Eu acredito que posso voar
Acredito que posso
Tocar o céu
Penso nisso dia e noite
VERÃO DE 1973
Que posso abrir os braços
E sair voando
Eu acredito que posso flutuar
Me vejo saindo
Por aquela porta
-Acredito que posso voar
-Michael?
O que está fazendo aqui?
Já é mais de meia-noite.
Não consigo dormir, pai.
Nem nós, com esse barulho.
Vamos entrar.
Só mais um arremesso?
Certo.
Só um.
Boa. Mais um.
Está ficando bom, filho.
Arremesse até errar.
Acha que, se ficar muito bom,
consigo entrar numa faculdade?
Se ficar muito bom,
conseguirá o que quiser.
Quero jogar pela Carolina do Norte.
É uma ótima faculdade.
Terá uma ótima formação lá.
Quero vencer o campeonato universitário.
Aí, quero jogar na NBA!
É, mas escute. Vamos com calma.
Não vê que precisa dormir antes?
E, depois que conseguir isso...
quero jogar beisebol, como você.
Beisebol. Isso é que é esporte.
E depois de tudo isso...
presumo que vá querer voar, não é?
PERNALONGA "O JOGO DO SÉCULO"
MICHAEL PARA PRESIDENTE
Só sinto que...
cheguei ao auge da minha carreira
de basquete e devo me aposentar.
O bom nisso tudo,
foi que meu pai pôde assistir...
ao meu último jogo.
Significou muito para mim.
O que fará agora?
Bom, nunca contei isso a ninguém,
só a uma pessoa.
Acho que vou jogar beisebol.
Em que posição vai jogar?
Não sei. Quando era criança, era lançador.
Mas hoje seria difícil,
acho que serei rebatedor.
Parque de Diversões
MONTANHA BOBOLÃNDIA
PICO DE LAMA
Vamos embora, pai.
Não me traga mais aqui.
Estão ouvindo?
Ouviram isso?
E eu não disse uma só vez...
eu disse umas cem, mil,
um milhão de vezes!
Precisamos de novas atrações!
Novidades!
Ouviram?
Atrações novinhas.
Certamente.
Olhem para mim e ouçam bem!
O cliente tem sempre razão.
Certo.
Claro.
Sempre.
Certo.
Bem, precisamos de algo.
Precisamos de algo...
Animal!
Algo louco.
Louco!
Me tragam algo...
Lunático?
Lunático, obrigado.
Looney Tunes?
Isso! Looney Tunes.
Isso mesmo!
O Pernalonga!
É isso mesmo! Era isso que eu queria!
Pernalonga!
Me tragam eles.
Senhor? Só um pequeno detalhe.
Eles são da Terra. E se não puderem vir?
O que disse? Se eles não... puderem vir?
Obrigue-os.
Legal.
Obrigue-os!
Certo! Vamos buscá-los!
"Strike! "
Ele fica bem nesse uniforme.
Fica mesmo. Isso é um dom.
É mesmo.
Agradeço o autógrafo do meu filho.
Foi um prazer.
Vamos!
Bola com efeito, não rebata.
Não rebata.
Fora!
Boa! Bola rápida, rebata.
Strike!
Era sua.
Errei.
Tudo bem, vamos pra próxima.
Podolak!
Vem cá.
-Desculpe.
-Vem cá!
-Sim, senhor.
-Não quero o Michael irritado.
Quero que seja o jogador
mais feliz do mundo. Claro.
Com efeito. Não rebata.
Terceiro strike!
Disse que não rebatesse.
Não aguentei!
Eu entendo. Foi um grande prazer!
Está tudo bem!
Ei, Michael, não esquenta.
Foi bem. Muito bem.
Saiu com estilo. Com muito estilo.
Eu estou espantado.
Verdade. Você tem charme.
Oi! Sr. Jordan!
Sou o Stan Podolak!
Droga.
Tudo bem?
Foi uma queda feia.
Sou Stan Podolak.
Sou o novo relações-públicas do Baron.
Vou ajudá-lo.
Vou levá-lo para onde quiser ir...
lavar suas roupas, cuidar dos seus filhos.
Qualquer coisa.
Estou aqui para garantir...
que ninguém jamais o incomode.
O que era aquilo?
Segurem-se!
-Segurem firme!
-Pode deixar!
Estamos perto?
-Maneiro.
-Legal.
Seu coelho safado!
Volte aqui, roedor de uma figa!
Já falo com vocês.
É só dar um jeito nesse bonitão.
Muito bem, seu coelho irritante!
Agora eu te peguei!
Um pequeno passo para mim...
Um grande passo para
Montanha Bobolãndia!
E uma grande dor de cabeça
para o Hortelino aqui.
Baixinhos, não?
Procuramos o Pernalonga.
-Você o viu?
-Cadê ele?
Está por perto?
Pernalonga...
Digam, ele tem orelhas compridas?
Como estas?
E ele pula...
assim?
E ele também diz:
"O que é que há, velhinho?", assim:
Ah... o que é que há, velhinho?
Não, nunca ouvi falar dele.
Sabe, talvez não haja
mesmo vida inteligente...
em outros planetas.
Um momento aí, Sr. Pernalonga!
Acha que somos idiotas?
Melhor não se mexer!
Muito bem, cara, chame os seus amigos.
-Vamos dar um passeio.
-Vamos logo.
Legal! Aonde vamos?
Já chegamos?
-Desculpe pela demora.
-Esqueça.
Não vi aquela placa.
-Pode parar aqui.
-Aqui?
Obrigado, Sherm.
-Desculpe.
-Sou Stan, Mike.
Mas pode me chamar de Sherm.
Acompanhei toda a sua carreira e
você é o maior.
Como eu saio daqui?
Desculpe. Esqueci de avisar.
É um clássico.
É um clássico,
mas tem alguns probleminhas. Espere.
Alguns?
Está queimando óleo também.
Obrigado pela carona.
Que beleza. Que bela casa.
É estilo colonial?
É uma bela casa.
Se quiser ajuda na limpeza, eu...
Tá tudo bem, obrigado.
Agradeço pela carona.
Amanhã irei de carro, está bem?
Muito obrigado.
Chama muito a atenção?
Eu sei. Certo.
Obrigado mais uma vez.
-Certo! Até amanhã!
-Até amanhã!
Charles, hoje não!
Sai de cima! Que mau hálito!
Sr. Jordan! Tudo bem? Sai de cima!
Cachorro chato!
Sai de cima! Sai pra lá!
Vamos, querido! Venha!
Vamos lá! Todos pra fora!
Ei, bom jogo.
Oi, Jeff, tudo bem?
-Como foi o jogo?
-Não quero falar.
Como você está?
Credo, quanta baba!
Foi o seu cachorro.
O que houve com o Jeff?
A média de rebatidas dele caiu.
Só isso?
É, está com 685, algo assim.
Tudo isso?
Que cheiro bom. O que é?
Frango.
Frango com o quê?
Frango com legumes.
Ótimo. Preciso comer bem hoje.
Está tudo bem?
Enterrei o time.
Não sei se tomei a decisão certa.
Outro dia duro para Jordan.
O que estão assistindo?
Ele falhou três vezes.
Não tem outra coisa na TV? Será possível?
Sua média é de 21 4.
O que não é nada bom.
Arrumem uma raquete de tênis para ele.
Eles ficaram bravos com você?
Não, pior.
Até me elogiaram.
Michael, sei que adora jogar golf.
Mas não aqui.
Precisa afastar mais as pernas.
Isso pode ajudar na rebatida.
Acha mesmo? Tentarei me lembrar.
Isso dói mais em mim que em você.
Pra que assistir a isso? Isso não é bom.
Pronto. O Papa-Léguas.
Bi-bi. Divirtam-se.
Parem este desenho!
Temos de ir a uma reunião do
sindicato dos desenhos animados.
Ei, esperem por mim! Calma aí!
Droga, aonde eles foram?
Parem a música!
O grande pato vai passar!
Droga! Hoje em dia não dá
nem para tomar um banho!
E então, qual é a emergência?
Estes rapazinhos querem fazer
um comunicado. Toma, baixinho.
Vocês...
todos vocês, são...
agora nossos prisioneiros!
Nossa! Estou morrendo de medo.
Vamos levá-los para um
parque em nosso planeta.
É verdade.
Serão nossos escravos...
vocês irão divertir os nossos clientes.
Oh, nem consigo respirar de medo.
Nós não iremos...
a "lugar nenhum"!
Calma aí, velhinho.
Não podemos transformar em escravos.
Isso seria feio.
Têm de nos dar uma chance de
nos defender.
Ah, é? Quem disse isso?
Esperem.
Por isto! Engulam só essa!
O que é isto?
"Dêem-lhes uma chance de se defender! "
Temos mesmo?
Está no livro.
Certo, se está no regulamento.
Um momento!
Hora da conferência!
Muito bem, homens, cabe a nós
decidir o tipo de batalha que nós...
Ah, já-já sei!
Sim, soldado Gaguinho.
Que tal um jo-jo-jo...
jogo de soletrar?
Ei...
um torneio de boliche.
Santa Estupidez!
Mas o que há com vocês?
O negócio é esperar a...
velhinha sair da sala...
e pegar aquele passarinho!
Calma! Respire fundo, Frajola.
Certo, vamos analisar a situação.
Bem, o que temos aqui?
Uma raça de pequenos alienígenas.
Braços curtos, pernas curtas.
Não devem correr muito.
São bem baixinhos.
Não devem pular alto.
Nós desafiamos vocês
para um jogo de basquete.
Certo, então será basquete.
Basquete!
O que é basquete?
-O que é?
-Sei lá.
Nem imagino.
Luzes!
Desculpe.
Ei, sai da frente!
Tem um esporte que está crescendo
muito em popularidade.
É o basquete.
Diferente do beisebol e do futebol...
só cinco homens podem
jogar em uma equipe.
É um jogo rápido, de muita habilidade...
que requer inteligência e reflexos rápidos.
Esta é uma partida profissional.
É a National Basketball Association.
Aqui jogam os melhores
jogadores do mundo.
Os melhores jogadores do mundo.
Os melhores!
Nova York
Desculpe. Sinto muito.
Desculpe.
Ai! Tire o pé do meu nariz!
Quieto, estão olhando!
É basquete!
Onde?
Puxa... e agora?
-Ela está olhando!
-Feche!
Rápido!
Me chutou de novo!
-Amor.
-O quê?
Me prometeu um lugar bom.
-Aqui está ótimo.
-Esse cara aqui está muito estranho.
Amor, quero assistir ao jogo!
Barkley está nos matando!
Ei... tem alguém matando alguém.
Não? Sério?
Puxa, um assassino?
Quero ver.
Ali! É o assassino!
Ele é grande.
Ele é bom.
Ele é meu.
Certo, vá pegá-lo.
Vejam. Defesa, cara!
Rápido! Volte pra defender!
O que está fazendo?
Tempo! Peça tempo!
O que deu em você, cara?
Ele está vindo!
Muito bem.
Puxa! Ele conseguiu!
Consegui!
Consegui o talento dele!
Legal!
-Se sente, filho.
-Estou bem! Estou bem!
Não, já jogou demais!
-Estou bem!
-Chame o médico.
Tudo bem?
Certeza?
Vamos, está tudo certo.
Vamos lá.
Vamos, Patrick, pro jogo.
O que ele tem?
Cinco jogadores da NBA
foram afastados...
nas últimas 24 horas,
sofrendo de um misterioso mal...
que afeta a coordenação.
Volto daqui a dois dias.
Passe pra mamãe.
Como está tudo aí?
Está vendo TV?
O que está havendo?
-Vai poder jogar.
-Estou pronto. Estou ótimo.
Parece que caí fora na hora certa.
Preciso desligar.
Te ligo depois. Te amo. Tchau.
Está aberto!
Está na hora!
Vamos lá, calce seu Nike.
Pegue seu Gatorade.
Comemos um Big Mac no caminho.
Vamos direto a Los Angeles...
o Lakers está se recusando
a voltar ã quadra.
Precisam se trocar.
O jogo começa daqui a 5 minutos.
A multa é altíssima.
Não vou entrar no vestiário.
Viu o Barkley e o Ewing.
Deve ser um vírus.
Isso foi em Nova York. A 5000 km daqui.
Essas bactérias voam feito avião a jato.
Pode ser uma epidemia geral.
Pode ser!
Certo. Se troquem no corredor.
Certo. Muito bem.
Qual de vocês já jogou basquete antes?
Eu, técnico.
E tenho uma importante pergunta
estratégica para fazer.
Que tal? Prefiro mais o roxo e o dourado.
Combina mais comigo.
Be-belo uniforme, Patolino.
Estão dizendo que é a ve-vez
deles usa-sarem a quadra.
Claro.
Deixe esses idiotas se matarem sozinhos.
Pena que não possam ficar mais altos,
meninos!
Olá, porquinho.
Mi-mijei na calça.
Chegou a hora de jogar basquete.
Os vermes se transformaram
em super-astros.
Viraram monstros!
Santa Estupidez!
Vão acabar com a gente!
Tchau!
É... acho que vamos precisar
de uma ajudazinha.
175 jardas.
Certo, bolinha.
Se não é minha amiga é minha inimiga.
É minha amiga, não é?
Minha aliada.
É minha parceira, minha assistente.
É minha arma. Vai nessa.
Bela tacada.
Bela tacada, Sr. Murray.
Já pode mudar de posição.
Foi bem.
Nada mal.
-Tentem imitar.
-Arrasa, Larry.
Vou tentar.
Bela tacada.
É, eu sei.
Preciso lhe perguntar uma coisa.
A NBA tem de cair na real.
O que aconteceu foi sério.
Vão precisar de jogadores novos.
Gente talentosa que nunca...
pensou em jogar antes.
Acha que tenho chance?
Fale sério.
Não brinque.
Escute, é jogo pra macho.
-Não dá pra você.
-E se eu me esforçar?
Podem parar de falar?
É porque sou branco?
Não. Larry é branco. E daí?
Larry não é branco. Ele é claro.
Na frente da bola dele!
Não tem pra ninguém.
-Foi minha melhor tacada.
-E joga há pouco tempo.
Tacada de mestre.
-Excelente, Sr. Bird.
-Larry, por favor.
Boa, Larry.
Muito boa, Larry.
Você consegue.
Não fique nervoso, vai conseguir.
A NBA tem que cair na real, não acha?
Precisa procurar novos
jogadores talentosos.
Olhe para a bola.
Visualize onde quer mandá-la.
Certo? Seja a bola.
Saia daqui!
Nem consegue pular.
Eu... sei, que mais?
O mais perto da bandeira?
Valendo um jantar?
-É comigo mesmo.
-Perto da bandeira.
Essa é minha.
Nada mal.
Boa.
Desça!
Vejam como virou.
Vamos!
Está viva!
Na primeira tacada!
Nunca vi isso.
Larry, dê uma olhada e me diga o que vê.
-É a bola dele.
-É a minha. Sinto muito.
Vou tirar uma foto!
Tem que sorrir.
Faça que vai pegar a bola e sorria, certo?
Está bom!
Vai logo!
Que tipo de cãmera é essa?
Não aponte esse troço pra mim!
-Não fiz nada.
-Aonde ele foi?
Cuidado com o primeiro passo, velhinho.
Pode ser um choque.
Pernalonga?
É, esperava o coelho da Páscoa?
Você não é real.
Não sou real? Se não fosse real,
poderia fazer isso?
Nossa, é o Michael?
É Michael!
É o "Air" Jordan!
Basquete!
Eu acho que vi... vi mesmo!
É o Michael Jordan!
Com licença, Sr. Jordan.
Pode me dar seu auto-to-to...
sua assinatura?
Pra trás! Deixem o médico passar!
Alto demais.
Descendo.
Bem, que tal darmos uma voltinha?
Vamos ver o que há aqui dentro.
Diga "A".
Tudo bem. Ele está ok!
MUITO BEM
O que está havendo aqui?
Esperava essa pergunta.
Uns alienígenas apareceram aqui
e querem nos levar como escravos.
Como eram pequenos,
os desafiamos para um jogo de basquete.
Mas de repente cresceram,
estão enormes!
Precisamos derrotá-los.
Querem nos escravizar.
Nos farão contar as mesmas piadas
toda noite e todo dia.
Seremos presos feito animais
e obrigados a entreter...
uns alienígenas feios, cabeçudos,
gordos e burros feito uma porta!
O que estou tentando dizer é:
Precisamos da sua ajuda!
Sou jogador de beisebol agora.
E eu sou um ator shakespeariano.
Mike?
Michael... é o Stan.
Stan Podolak.
Eu... preciso que volte pra cá. Ouviu?
Você tem jogo amanhã.
Vão me matar se não aparecer.
Acha que ele está bem?
Não é certo deixá-lo assim.
Está ótimo. Acho que só quis
fugir daquele tal de Stan.
É patético, não é?
Larry, ficamos empatados lá.
Não tínhamos condições de continuar.
É justo.
Bem, se o Michael sumiu,
a NBA vai precisar de sangue novo.
Faltam astros.
Acho que eu poderia ser um arraso
no segundo tempo.
Uma recomendação sua...
Ouçam, quero ajudar...
mas não jogo há um tempão.
Estou fora de forma.
Damos um jeito nisso.
Veja essas instalações.
Temos tabelas!
Temos pesos!
E temos bolas!
Certo, mas isto está uma bagunça.
Bagunça? Este é o problema?
Nada que uma boa cuspidela
não possa resolver.
Cuspidelas!
Novinho em folha.
Vocês são loucos.
Co-correção: somos os Looney Tunes.
Somos propriedade exclusiva
da Warner Brothers Inc.
Estou aqui!
Eu também.
Doeu!
Quem são esses caras?
Lembra dos pequenos alienígenas?
Já ouviu falar no time dos sonhos?
Somos o time do pesadelo!
Cretino!
Somos os Monstros.
M-O-S...
Mostre o que sabe...
panaca!
Não jogo mais basquete.
"Não jogo mais basquete."
Será que virou frangote?
Não gostei nada desse comentário!
Me chamou de frangote?
Vem cá!
Ei, tome.
Olhem que habilidade!
Dá pra acreditar?
Saiam da minha frente!
Ei, pessoal, vejam bem...
como o seu herói ficou.
Cometeram um grande erro.
Você está acabado... careca!
Careca?
Ele não está acabado!
-Michael é o maior de todos!
-Cale a boca!
Ai, minha cabecinha.
Você está bem?
É, você está bem?
Desculpe!
Não está com medo deles...
está, Michael?
Vamos jogar basquete.
Você é...
Você é Charles Barkley.
Meninas, corram! Venham!
Vejam, é o Charles Barkley.
Posso jogar?
Você não é Charles Barkley!
Só é parecido com ele!
Que pena.
Cai fora.
Nem devia ter vindo aqui! Se manda!
Não ouviu? Tchau!
Só mais uns exames.
Ultra-som, exame de sangue,
de urina, etc.
E marquei uma bateria...
de exames neurológicos. Eletro...
essa garota...
1,50 m... me bloqueou.
Quantas vezes teve esse sonho?
Não foi um sonho! Aconteceu!
Subiu... pelas minhas costas...
e entrou no meu cérebro!
Há outra área,
além do basquete...
em que se acha...
incapaz de atuar?
Não!
Só perguntei.
Fui apalpado, auscultado,
radiografado, tomografado...
Nunca mais falarei um palavrão.
Nunca mais tomarei falta técnica,
e nunca mais xingarei ninguém.
Tudo bem, posso voltar a plantar.
Ah, é?
Ou posso voltar a ser missionário.
O que quer dizer?
Que só quero desobedecer ã minha mãe?
Não disse isso. Você disse.
Eu amo minha mãe.
Não acharam nada de errado!
Vai ver não há nada de errado.
Exato, pode ser coisa da cabeça.
Pois é. É psicossomático.
Ou tem a ver com o alinhamento
dos planetas.
Nunca mais vou sair com a Madonna.
O que está fazendo?
Estou... ajeitando o gramado.
Está ajeitando o gramado!
GINÁSIO DE ESPORTES
Alguém aqui já jogou basquete?
Eu já!
Gostaria de fazer um teste.
Oi, meu nome é Lola Bunny.
Lola?
Olá!
Meu nome é Perna...
Quer jogar um 21, boneca?
Boneca?
Pra quadra... "Perna".
Nossa, ela é uma brasa.
Pronto?
Peguei!
Ela sabe jogar.
Nunca mais me chame de...
"boneca".
Prometo.
Ei, foi um prazer.
Bela garota.
É óbvio que ficou louca por mim.
É óbvio.
Sim.
Cadê a bola?
Vamos praticar.
Quem tem um par de tênis?
Tênis?
Pena.
Alguém terá de buscar em casa.
Em sua casa?
No mundo real?
E preste atenção. Não esqueça...
meu calção da Carolina do Norte.
Seu calção? Da faculdade?
Usava embaixo do uniforme
do Chicago Bulls todo jogo.
E lavava depois de cada jogo.
Sério!
A vista daqui de trás é uma droga.
É aqui. É a casa do Michael.
Eu sabia disso.
Certo, vamos por aqui.
Pois digo pra irmos por ali.
Ele nunca aprende.
Deixe-me ver.
Devo estar muito...
perto.
Mamãe!
Bela toca.
Bem, quem poderá ser a essa hora?
"Bate o sino pequenino! "
Estão todos dormindo!
Eu sabia disso.
Vamos,
temos de achar o uniforme do Michael.
Não, aqui não.
Não.
Mas que bela mesa de jantar.
Nada aqui.
Vamos lá pra cima.
Sim, corajoso líder.
Ele quer aquela cueca de estimação.
Desculpe.
Será que ela tem muitos brinquedos?
Falando nisso, sabe todas aquelas
lancheiras e brinquedos...
com nossos desenhos?
Já recebeu alguma grana daquilo?
-Nem um centavo.
-Nem eu.
É uma vergonha.
Precisamos mudar de empresário.
Estão nos roubando.
É a sala de troféus.
Vamos vasculhar tudo.
Sim, mestre.
Caramba!
Aqui estou eu, no meu auge...
sendo assistente de um coelho burro.
Isto pode ajudar.
Se tivéssemos um sindicato melhor...
Bela camisa.
-Eu podería usar este.
-Ah, um dos tênis.
Cadê o outro tênis?
Cadê você?
Beleza!
Vem com o papai.
Não é possível! Como você é desajeitado!
Pegue isso, miolo mole.
Obrigado.
Bem, vamos andando.
A gente pegou tudo?
O calção!
Ali dentro?
Certo, vou olhar.
Encontrei o calção.
Como dói!
Estou bem atrás de você.
Isso não ajuda muito.
Oi, cachorrinho.
Que tal um osso?
Nada feito.
E que tal um presuntão?
Não vai engolir. Podemos conversar?
Não pule, Beethoven.
As crianças estão aqui.
Solte, Charles!
Tome.
Obrigado, garoto.
Cachorro feio!
É a última vez que trabalho
com cães ou crianças!
Aonde está indo?
Bom, minha turma terá um
importante jogo de basquete...
-... e seu pai vai jogar.
-Legal!
É... mas não contem a ninguém.
Estou vendo alienígenas.
Pequenos seres do espaço.
Entraram em seus corpos.
Precisam de seus talentos para vencer
um jogo de...
basquete contra...
Pernalonga.
Também vejo Michael Jordan...
sendo sugado por um buraco de golfe...
por estranhas criaturas.
Chega. Adeus.
Vamos embora.
Vamos tentar acupuntura.
Boa idéia. Tchau.
Chega! Já chega!
Não sei onde está...
mas deve estar mais feliz
aí do que comigo aqui!
Reze pra que esse Jordan
ainda saiba jogar basquete!
Você e eu, amigo.
Que tal este nome pro nosso time?
"Os Patos! "
Por favor.
Que espécie de time aceitaria
se chamar "Os Patos"?
Seu grosso! Foi só uma sugestão!
É isso aí!
Estão ficando bons!
Vamos lá!
Sem luta não tem graça.
Pessoal.
Vejam quem está pronto pra jogar!
Vamos ver se lembro como é que se joga.
É você mesmo?
Que bom que você está bem!
Estava tão preocupado!
Calma, Stan, me solte.
Desculpe.
-O que faz aqui?
-Precisa voltar pra treinar.
Não dá.
Preciso ajudar meus amigos num jogo.
Sabe que seus amigos são personagens
de desenhos?
Sei, e daí?
Nada. Está tudo bem pra mim.
Deixe-me ajudar! Posso ajudar! Deixa!
Ajudar como?
Posso não ser muito alto, mas...
sou lento.
E gordo.
E burro.
Faço o que mandar! O que mandar!
O que eu mandar?
Exato.
Venha. Venha comigo.
Fique sentado aqui.
Certo.
Ótimo! Vamos lá, pessoal!
Se alguém se machucar,
poderemos entrar.
Sou a chefe de torcida.
Comissário, cercamos todo o lugar.
Silêncio!
Ouçam, após uma reunião
com donos de equipes...
decidi que, até que possa garantir...
a segurança dos jogadores...
não haverá mais jogos nesta temporada.
HOJE O JOGO DO SÉCULO
PERNALONGA
VISITANTES
Saiam da minha frente.
TUNE SQUAD
Prontos?
Vamos.
Este é o melhor lugar?
Gostei!
Dá pra ver tudo daqui! Muito bom!
E aí, pronto?
Mas claro.
Beleza.
Senhoras e senhores!
Vamos conhecer o...
Tune Squad!
Medindo 70 cm,
vindo direto da Tasmãnia:
O Demônio da Tasmãnia!
Uma pequena ala...
medindo charmosos 1,04 m...
a estrela das quadras...
Lola Bunny!
Um poderoso pivô...
o mais rápido de todos... Patolino!
Obrigado!
Muito engraçado!
Vamos todos rir do pato!
E como armador...
medindo 1,20 m incluindo as orelhas...
ca-capitão do time...
o Dr. Diversão:
Pernalonga!
Obrigado!
E agora...
o técnico-jogador do Tune Squad...
medindo 1,92 m, da Carolina do Norte...
Sua Realeza Aérea:
Michael Jordan!
Quem?
Ele também é da turma?
Ah, bom... talvez.
Prontos?
Vou passar por cima deles!
Vão desejar nunca ter nascido!
Pessoal, vamos nos divertir.
Os desafiantes do Jogo do Século...
lá da Montanha Bobolãndia:
Os Monstros!
São os Monstros! São os Monstros!
O que está olhando?
Que tênis legal.
Prontos?
Peguei! Peguei a bola!
Ai! Boa, meninos! Viu só que jogada?
Vamos, mostre o que sabe.
O pato!
Em cima dele! Meu Deus.
Ela estava livre!
Cuidado!
Peguem ele!
MONSTROS 6 - TUNE SQUAD 2
Como ele fez isso?
Bela jogada, Sr. J.
Ei, venha, marcação!
Beleza!
M. J.!
Aqui, não!
Passa aqui!
Me dá!
-Gatinho malvado.
-Fico com isso.
Não tentem isso em casa.
Se eu tivesse uma boiada...
Indo a algum lugar?
Saiba senhor...
que violência física é contra as regras!
Pediu seu frango normal,
ou bem torradinho?
Você.
Eu?
Boa, é comigo mesmo.
O rato? Escolheu o rato?
Adoro basquete, sempre adorei.
Não adora basquete?
Você é grande, deve ser bom.
Eu sou pequeno, mas me esforço.
Me esforço mesmo.
Mamãe sempre diz: "quem se esforça..."
Tente passar, boneca.
Boneca?
Nunca mais me chame de...
"boneca".
Bela jogada!
Ele está na defesa. Te cubro.
Olha!
Torta, costeleta de porco?
Um pudim, talvez?
Na sua cara!
MEIO DESEQUILIBRADO, NÃO?
Primeiro tempo!
Coitado do gatinho.
Muito bem, pessoal!
Arrasamos com eles!
Montanha Bobolãndia, espere por nós!
Vamos ser escravos.
Não desanimem. Ainda não acabou.
É o chefe!
Olá, Sr. Swackhammer.
Muito bem.
Foram bem, mas têm de manter o ritmo.
Sem problemas, roubamos...
o talento de jogadores da NBA!
Da NBA!
Cale-se!
Estou cheirando alguma coisa.
A gente jogou pra valer.
Não são vocês, cretinos!
Está vindo dali.
Deste armário!
Vejam!
É o gordinho!
Está cheirando...
espionagem!
Precisam de um relações-públicas?
Podem ficar famosos.
-Sei que está duro.
-Lá vem ele.
Mas já passei por isso antes.
Ainda podemos vencer.
Ainda não acabou.
Temos que ter fé em nós mesmos.
Isso nos ajudará.
Parece que o Stan deu
beijo numa enguia elétrica.
Os monstros.
Os monstros!
Que tombo.
Os monstros...
roubaram os talentos
de jogadores da NBA!
Então foi isso que aconteceu.
Acho que devíamos... de-de desistir.
Escute, não vim até aqui
pra perder pra esses idiotas!
Não aceito isso!
Estamos entrando na deles!
Temos de lutar! Temos de impor
nosso jogo! Temos de encará-los!
E então?
Estão comigo, ou não?
Terminou? Belo discurso.
Foi entusiasmante,
mas não esqueceu uma coisa?
Sua fórmula secreta.
Belos deltóides.
Vamos nessa.
Não seja egoísta!
Somos seus colegas!
Fórmula secreta?
Não ia esconder da gente, ia?
Não.
É que achei que não precisariam.
Vocês são tão durões. Tão atléticos.
E covardes também. Passa pra cá!
-Eu quero um pouco.
-Me dá um golinho?
Isso vai contra tudo que
aprendi nas aulas de saúde.
Não quer vencer?
Saúde.
Delícia!
Certo. Vamos botar pra quebrar?
Vamos nessa? Prontos?
Desmarcado!
Passando!
Entrega imediata!
Bela jogada.
Vamos dar uma lição neles!
Belo bumbum!
Subindo!
Beleza!
Alô! Uma surpresinha pra vocês, queridos!
Mais dois.
Essa vai ser boa.
Oi, passarinho.
Tempo!
Fique quieto, seu verme! Conferência!
Valeu, encostamos neles.
Precisamos apertar na defesa.
Por que não pegaram aquele cara?
É um jogador de beisebol.
É, de beisebol.
Parece mais jogador de basquete!
É, também acho.
É ele quem quero levar!
Está falando comigo?
É, estou! Quer encarar? Venha!
O que tem em mente?
Que tal aumentarmos a aposta?
Interessante.
Se vencermos, devolverá o talento
aos jogadores da NBA.
Mas e se nós vencermos?
Se vocês vencerem?
Vocês me levam.
Belo acordo.
Velhinho, acha uma boa idéia?
Será nossa grande atração.
Dará autógrafos o dia inteiro...
e jogará com nossos clientes.
E sempre ganhará.
Negócio fechado?
Fechado.
Não devia ter feito isso, velhinho.
Acredito no meu time.
Esmaguem-nos!
Chegou a hora!
Al! Soco-corro!
Adeus!
Bola!
Mamãe... não quero ir ã escola hoje!
Quero ficar em casa comendo
biscoito com você!
Estou livre!
Lola, cuidado!
Ah, não!
Meu Deus!
É o seu namoradinho?
Você está bem?
Eu? Claro, estou ótimo.
Obrigada.
Ah... não foi nada.
Foi a coisa mais linda que
alguém já fez por mim.
Tempo.
Eu poderia ter vencido.
Os Monstros! Os Monstros!
Podia ter arrebentado!
Precisamos de outro jogador.
Técnico, tem mais daquela fórmula.
Está passando o efeito.
Está enganado, era água.
Aquela força estava dentro de vocês.
É, eu sabia disso.
Mas, escute, sobrou um pouco?
-Stan.
-Eu?
Será pivô.
É só marcar o grandão.
Marcar? Vou grudar nele!
Vou virar a sombra dele!
Ele não vai nem conseguir andar!
Vou acabar com ele!
Passe para mim!
Estou livre!
É sua!
Belo arremesso!
Cadê o valentão?
Vamos tirá-lo!
Ai, credo.
Como ele fez isso?
Qualquer um pode.
Até você.
Veja isso.
É moleza!
Aqui é a terra do desenho animado!
Faltando 10 segundos?
Muito obrigado. Velhinho.
Sinto estar trazendo más notícias...
mas, se não achar outro jogador,
seu time será desqualificado.
Desqualificado?
Precisamente, majestoso.
Calma, acharemos alguém.
Não sabia que o Dan Aykroyd
estava neste filme!
Talvez eu possa dar uma mãozinha.
Aí está nosso jogador.
Agora vai poder realizar seu sonho.
Vamos lá.
-Precisamos de 2 pontos.
-Bom, é o seguinte:
Patolino você serve Lola no garrafão.
Lola passa pro Perna.
Você serve o Mike.
Você vai pra cima.
-E domina!
-Estamos na defesa!
Eu não jogo na defesa.
Típico.
Agora ouçam o plano do Mike.
Alguém roubará a bola, passará pra mim,
e eu marcarei antes do sinal.
Não perca essa confiança.
Certo, mãos e patas aqui!
Eu nasci pra isso.
Cresço sob pressão.
Desculpe, lamento.
Cuidado com as calças, Daf.
Perdoe-me. Sr. Murray,
há uma coisa me incomodando.
Como o senhor chegou aqui, afinal?
O produtor é amigo meu.
Mandou seu motorista me trazer.
É assim que funciona.
Está vendo o grandão ali?
Essa é boa. Legal.
Vamos lá. É com você.
Quero um jogo limpo.
Ei, ET, não enrola! Vai!
É hora da trombada.
Deve ser pra mim.
Essa bola é minha. Vou pra esquerda!
Nunca confie num terráqueo!
Vamos! Peguem a coelha!
Aqui!
Estou livre!
-É minha!
-Hoje, não!
Vem me encarar!
Eu pego!
Estou livre!
Esqueça!
Eles venceram!
Belo passe.
Bela esticada de braço a sua.
Você é bom mesmo.
Talvez possa jogar na NBA.
Obrigado, contarei a todos que disse isso.
Mas vou aproveitar para
me aposentar do basquete.
Por favor.
Vou me aposentar, e está decidido!
Quero encerrar minha
carreira sem derrotas.
É isso aí.
-Pode ir comemorar com o time.
-Venha com a gente, cara.
Tenho de botar gelo no joelho.
Está doendo.
Adeus.
Até mais.
Certeza?
Sim! Certeza absoluta!
-Perdedores!
-Desculpe!
-Fracassados!
-Desculpe de novo!
Vão ver só quando voltarmos!
Acabou. Entrem na nave!
Por que vocês engolem isso?
Porque ele é maior que a gente!
É maior?
Maior do que a gente...
era.
O que estão fazendo?
Esperem! O que vão fazer?
Podiam ter feito isso antes, não podiam?
Falta algo. Me dê a bola.
Têm de devolver esses talentos.
Temos mesmo?
Claro, foi o acordo. Toquem na bola.
Está bem.
Isso. Ótimo.
Estava tão divertido.
Me sinto tão...
insignificante.
Minha roupa não cabe mais!
Que viagem!
Estou pronto pra outra.
Podemos pedir um favor, Sr. Pernalonga?
Não queremos voltar pra casa.
-Odiamos aquilo lá.
-É uma droga.
Será que... nós podíamos ficar aqui?
Por favor!
Não sei se são bastante lunáticos.
Como os Looney Tunes?
Michael, sabe que horas são?
São se-sete... são sete e quinze.
Seu jogo começa daqui a 5 minutos!
Certo. Segure isto.
É seguro?
É, bote na bolsa.
Gostei muito de jogar com vocês.
Vocês têm muito... têm muito...
seja lá o que for, vocês têm muito.
Preciso ir.
Chega de encrencas.
É claro que sim!
Vem cá!
Queremos o Michael! Estão impacientes!
Cadê o Michael?
Ainda não voltou do outro jogo.
Que outro jogo?
Não, que outro jogo?
Senhoras e senhores!
Michael Jordan!
Pessoal:
Somos péssimos!
Minha avó joga melhor do que eu.
Mas ainda são altos.
Não sou mais ninguém, só um baixinho.
Tem razão.
Infelizmente você tem razão.
Quem é?
Não sei.
Estão na pior, não é?
É o Mike.
O que faz aqui?
Não fiquem envergonhados.
Precisam encarar...
vocês não jogam nada.
Pega leve.
Já sei.
Certo. Querem seu talento de volta.
Mas tinham talento?
Não humilha, Mike.
Dá um tempo!
Vou me arrepender disso.
Stan, me dê a bola.
Parece coisa de "Jornada nas Estrelas".
Toquem nela.
De jeito nenhum.
Pat, não quer seu talento de volta?
Não tem escolha. Vamos.
-Não.
-Não toque nisso.
Certo, vai terminar sua carreira mais cedo.
Toque na bola.
Cuidado, Pat.
Já tentamos de tudo.
Você, Charles.
Toque aqui.
Vocês todos.
Toquem aqui.
O que foi isso?
Até que gostei.
Olhe só o Mugsey.
Passe pra cá, cara! Eu consegui!
Esse é o velho Mugs.
Enterra!
Estou jogando de novo!
Nada mal, mas saca só essa.
É o velho Barkley!
Vejam só isso!
Isso! beleza!
Já recuperou seu talento.
Michael, fica e joga com a gente.
Fazemos um "3 contra 3"!
Melhor, não.
Por que, vai praticar rebatidas?
Deixa ele, cara.
Ele não é mais jogador de basquete.
Nem deve saber mais jogar.
Michael, ouviu isso?
Acham que não sabe mais jogar.
Só há um jeito de descobrir.
O Chicago Bulls orgulhosamente
dá as boas-vindas...
a Michael Jordan!
BEM-VINDO, MICHAEL
O que foi, Bill?
Larry, podia ser eu.
Quer sair dessa? Acabou.
Chega. Não nasceu pra isso.
Vamos lá, Bulls!
Bem, por hoje é só, pessoal!
Esta fala é minha! Be-be-bem...
Saia da frente! Deixe isso para um astro!
Por hoje...
Por hoje é só, pessoal!
Posso ir pra casa agora?
"Por hoje é só, pessoal!"