O mundo dos investimentos...
pode ser uma selva.
Especulação.
Desvalorização.
Perigo a cada variação.
Por isso nós da Stratton Oakmont
nos orgulhamos...
de sermos os melhores.
Profissionais treinados para
orientá-lo na selva financeira.
Stratton Oakmont.
Estabilidade.
Integridade.
Orgulho.
Um!
Dois!
Três!
$25 mil para o primeiro
que acertar na mosca!
Vamos lá!
Um!
Dois!
Três!
Meu nome é Jordan Belfort.
Não ele.
Eu.
Sou um ex-membro
da classe média...
criado por dois contadores num
cubículo em Bayside, Queens.
Quando fiz 26 anos...
como dono da minha corretora de valores,
ganhei US$49 milhões.
Fiquei furioso, não chegava
a 1 milhão por semana.
Minha Ferrari era branca,
como a de Miami Vice.
Não vermelha.
Estão vendo aquela
propriedade imensa?
É a minha casa.
Minha esposa Naomi,
a Duquesa de Bay Ridge, Brooklyn...
ex-modelo e acompanhante.
Sim...
ela estava com meu pênis
na boca na Ferrari...
portanto, guardem
o de vocês nas calças.
Além de Naomi
e meus dois filhos perfeitos...
tenho uma mansão, jato particular,
seis carros, três cavalos...
duas casas de veraneio...
e um iate de 52 metros.
Içar âncoras!
Também sou viciado em jogo.
E bebo demais.
Como vadias cinco,
seis vezes por semana.
Três agências federais
tentam me indiciar.
Ah, sim, eu amo drogas.
Certo.
- Mais uma.
- Você gosta, é?
MAIS TARDE NAQUELA NOITE...
- Jordan, levanta! vamos bater!
- Calma!
Relaxa.
- Você está bem?
- Sim, eu estou.
Bom trabalho.
Entre lá com cuidado, certo?
- Até a próxima, irmão.
- Até a próxima.
Diariamente, consumo droga
o bastante para sedar Manhattan...
Long Island e
Queens por um mês.
Certo, Sr. Jordan.
Tomo Mandrix 10 a 15 vezes por dia
para minha dor nas costas...
Adderall para me concentrar...
Xanax para ansiedade,
maconha para viajar,
cocaína para me ligar...
e morfina...
porque é demais.
- Bom dia, Nathan.
- Bom dia, chefe.
Mas de todas as drogas
que existem...
uma é a minha grande favorita.
Sabe...
um tanto disto te
faz invencível...
capaz de conquistar o mundo...
e aniquilar seus inimigos.
E não estou falando disto.
Estou falando disto.
Dinheiro não dá só vida, comida,
carros e mulheres melhores.
Faz de você uma
pessoa melhor também.
Pode ser generoso com a igreja
ou com o seu partido politico.
Pode salvar a coruja-pintada
com dinheiro.
Eu sempre quis ser rico.
Vou retroceder.
Tenho 22 anos, recém-casado,
e já sou louco por dinheiro.
E o que faço?
Vou ao único lugar no mundo...
que condiz com minhas
grandes ambições.
Eu te amo.
Você é menos do que droga.
Tem algum
problema com isso...
Jordan?
Não, problema nenhum.
Ótimo. Porque é o que você é.
Bosta.
Seu trabalho é de "conector".
Significa que vai ligar mais
de 500 vezes por dia...
tentando me "conectar"
com empresários ricos.
E até pegar sua licença,
é tudo que vai fazer.
Sente-se.
Senta!
Só para você saber, ano passado
ganhei mais de $300 mil.
O cara para quem vai trabalhar
faturou mais de um milhão.
Um milhão de dólares?
Só posso imaginar
que babaca deve ser.
Jordan... Belfort?
- Mark Hanna.
- Muito prazer.
Vejo que já conheceu
o idiota do pedaço.
Sorria e disque.
E não levante
a cabeça até a 1h.
Dane-se ele.
Sou o corretor sênior.
Ele é um amador.
Pega aqui, Hanna.
Vendeu mesmo uma ação na
sua entrevista de emprego?
Tinha que fazer algo
para me sobressair.
Gostei disso!
Almoço. Hoje.
Só começamos
a ligar às 9h30...
porque nossos clientes já estão
atendendo seus telefones.
Três. Dois. Um.
Bota pra ferrar!
Para entender de dinheiro...
vá a um pregão de Wall Street.
Droga isso, merda aquilo.
Mulher, idiota, imbecil.
Não acreditava como aqueles
caras falavam.
Entrei no clima em segundos.
Foi adrenalina pura.
Retardado, veja a cotação
da ação hoje.
Atenda a merda do telefone!
Você é um grande babaca, Hanna.
Não ligamos...
para a tecnologia...
porque só queremos
saber de ficar ricos.
Jordan Belfort.
Fechado!
Hora de sacanear.
Dois mil. Microsoft.
Indo para o buraco.
Vamos lá.
Ao vivo. Espere, essa é quente.
Dentro. Fecha essa sujeira. Fecha!
Vendido!
Tootski?
Não, mas obrigado.
Sr. Hanna, o que vai querer
nesta tarde gloriosa?
Bem, Hector, é o seguinte.
Traga dois martinis de Absoluto.
Você sabe como eu gosto. Puros.
Sete minutos e meio depois,
traga mais dois.
Mais dois depois daquele
a cada cinco minutos...
até que um de nós apague.
Excelente estratégia, senhor.
Vou querer só
água por enquanto.
É seu primeiro
dia em Wall Street.
Dê um tempo.
Obrigado.
Sr. Hanna?
É capaz de tomar
drogas durante o dia...
e ainda conseguir
fazer o seu trabalho?
Como mais iria fazê-lo?
Cocaína e vadias, meu amigo.
Certo.
Devo dizer que estou muito animado
em fazer parte da sua empresa.
Seus clientes são...
Danem-se os clientes.
Sua única responsabilidade
é prover.
Você tem namorada?
Eu tenho esposa.
O nome dela é Teresa.
É cabeleireira.
- Parabéns.
- Obrigado.
Pense na Teresa.
Objetivo: levar o dinheiro do bolso
dos clientes para o seu.
Mas se fizer com que
eles também ganhem...
todo mundo sai ganhando.
Certo?
Não.
Regra número 1 de Wall Street.
Ninguém, seja Warren Buffett
ou Jimmy Buffett...
sabe quando uma ação sobe, desce,
anda de lado ou em círculos.
Muito menos os corretores.
É tudo fugozi.
Sabe o que é "fugozi"?
"Fugazi". É uma farsa.
Fugazi, fugazi,
é tudo bobagem...
fantasia. Não existe.
Nunca pousou. Não é matéria.
Não está no gráfico. Não é real.
Certo.
Fique comigo.
Não criamos nada.
Não construímos nada.
Se tem um cliente
que pagou $8 numa ação...
que agora vale $16, ele está feliz.
Ele quer resgatar, pegar a grana
e correr para casa.
Não vai deixá-lo fazer isso.
Porque isso seria a realidade.
O que você faz?
Tem outra ideia brilhante.
Uma ideia especial.
Outra situação. Outra ação...
para reinvestir os ganhos dele.
E ele o fará, toda vez.
Porque eles são viciados.
E você continua a fazer isso,
repetidamente.
Ele pensa que está ficando rico.
E está mesmo, no papel.
Mas nós, os corretores...
estamos levando para casa
o dinheiro real, a comissão.
Certo.
Isso é incrível, senhor.
Está me deixando animado.
Deve estar mesmo.
Há duas chaves para o sucesso...
no negócio da corretagem.
Em primeiro lugar...
deve ficar relaxado.
Você se masturba?
Se eu me masturbo?
Sim. É, eu me masturbo.
Quantas vezes por semana?
Uma três ou quatro vezes,
talvez cinco.
Multiplique esses números.
Isso é para novatos.
Eu me masturbo pelo menos...
duas vezes por dia.
De manhã, após os exercícios
e depois do almoço.
Sério?
Eu quero.
Não é por isso que faço.
Eu faço isso porque preciso.
Pense.
Está lidando com números.
O dia todo, pontos decimais,
altas frequências.
Malditos dígitos.
Tudo muito ácido, lá em cima,
mais que mostarda.
Deixa alguns loucos.
Tem que alimentar o ganso
para o sangue fluir.
Manter o ritmo
abaixo da cintura.
Entendi.
Não é uma dica,
é uma prescrição.
Confie.
Se não fizer isso, vai perder
o equilíbrio e desmoronar.
Ou pior ainda,
e já vi acontecer, implodir.
Não quero implodir.
Você não quer.
Vou durar muito nisso.
Implosões são horríveis.
Bata uma sempre que puder.
Quando estiver bom nisso...
vai estar alisando e
pensando em dinheiro.
Segunda...
chave...
para ter sucesso nesse
meio é esta gracinha.
Chama-se cocaína.
Certo.
Vai manter você bem afiado.
Os dedos discarão mais rápido.
E adivinhe só.
É bom para mim.
Sim, senhor.
Revoluções.
Está acompanhando?
Manter os clientes
na roda gigante.
O parque fica aberto o dia todo,
365 dias por ano...
cada década de cada
maldito século.
É isso aí.
O nome do jogo.
Chalkidiki?
Obrigado.
Vamos.
Somos o denominador comum.
Continue assim.
Você viu o ressoar
E o dinheiro entra
A parada chega à cidade
Descendo até Broadway
É uma rua de mão única
Por onde quer que eu vá
Nos seis meses seguintes,
vivenciei Wall Street...
ganhando uma mixaria,
até conseguir minha licença.
Finalmente eu era
um corretor autorizado...
pronto para fazer fortuna.
Meu primeiro dia como
futuro Mestre do Universo.
19 DE OUTUBRO DE 1987
Eu tinha Exxon a 861/4
há seis meses.
A cotação de hoje é 361/2.
Foi chamada de 2ª Feira Negra.
Sem brincadeira.
Lá pelas 4h da tarde, o mercado tinha
despencado 508 pontos...
a maior queda desde
a quebra de 1929.
Conheço sua família.
Sei lá. Algum país
da Europa cagou.
- Que façam o que quiserem.
- Nosso mercado é sólido.
Você não quer vender isso.
- É um maldito tsunami.
- Está cometendo um erro.
Sim, vou falar com sua esposa.
Todos vão te ligar
querendo te pegar.
Não sabemos o
que está havendo.
Eu sei.
Que...
bela merda!
Inacreditável o meu primeiro...
dia como corretor.
Em um mês, a L.F. Rothschild...
uma instituição datada de 1899...
fechou suas portas.
Wall Street tinha me engolido...
e me cagado de volta.
Podemos penhorar minha aliança.
Não me importo.
Se for preciso.
Quer me ouvir?
Não vai penhorar nada.
Está bem?
- O que eu vivo dizendo?
- Que será um milionário.
Isso mesmo.
Certo? Deixe-me ver.
Vamos achar uma saída.
Que tal isto?
"Ninguém bate o Mágico".
A loja de eletrônicos.
Repositor.
Não vai trabalhar lá.
Você começa...
Vai ser infeliz naquele lugar.
É venda. você trabalha
para chegar a gerente.
- Não vai ser um repositor.
- Por que não?
Você é um corretor de valores.
Ninguém está
empregando um atualmente.
Está entendendo?
UMA CARREIRA NO
MERCADO DE AÇÕES
Este é o lugar.
- O que diz?
- Corretores de valores.
Em Long Island?
- Corretores em Long Island?
- Em Long Island. E dai?
Ei, estou procurando
o Centro de Investidores.
Você quer investir?
Procuro o Centro de Investidores.
Somos nós.
É isso aí.
Eu sou Dwayne.
Oi, Dwayne.
Falamos ao telefone.
Eu sou Jordan Belfort.
Sou o corretor de
Rothschild em Nova York.
Sente-se. Como vai?
- Nós conversamos...
- Ao telefone.
Há algumas horas.
Estão subindo.
A 3 centavos por ação, são $3!
Seu mão de vaca!
Então, onde estão seus painéis?
Painéis?
Seus computadores.
Não precisamos deles.
Negociamos fora do pregão.
São ações-tostão.
Companhias que não tem capital
bastante para constar no NASDAQ.
Ações-tostão?
Esta, Aerodyne...
é bem interessante...
Ou é Aerotyne?
Aerotyne, sim.
Aero... Aerotyne.
Aerotyne. Isso.
Uma ação quente.
Dois irmãos fazendo detectores
de radar na garagem em Dubuque.
Talvez seja micro-ondas.
Quando você liga,
a mãe deles atende.
Ela é um doce.
Eu não sei realmente
mais nada sobre eles.
Seis centavos por ação?
Ora, vamos.
Quem compra essa sujeira?
Na maioria, babacas. Carteiros.
Sempre tem os carteiros.
Encanadores.
Veem nossos anúncios na
Hustler e Popular Mechanics.
Dizem que eles vão
ficar ricos rápido.
Hustler?
Aquelas revistas de garotas.
Revista de nudez.
- Um monte.
- Sim.
Nós os ajudamos
a financiar casas...
comprar anel de diamante
para as esposas...
Essa coisa é regulamentada ou?
O que estão fazendo aqui?
De certa forma.
De certa forma?
Meu Deus, a propagação
disto é altíssima.
Esse é o ponto, senhor?
Jordan Belfort.
Quanto leva numa
ação blue chip?
Eu levo 1%... ou levava.
Fora do pregão, 50%.
50%?
50% de comissão?
Pelo quê?
É o nosso preço pelos serviços.
Então, se eu vender
um lote por $10 mil...
minha comissão é de $5 mil?
Se vender $10 mil dessa ação,
te faço uma oral de graça.
E espero que aconteça.
Oi, John, como está hoje?
Mandou um cartão
para minha empresa...
com uma consulta sobre ações
com potencial de valorização...
e pouco risco de queda.
- Está lembrado?
- Sim, mandei alguma coisa.
A razão da minha ligação é...
que algo acabou de
chegar à minha mesa.
É a melhor coisa que vi
nos últimos seis meses.
Quero trocar uma ideia
com você. Tem um minuto?
O nome da empresa é
Aerotyne International.
Uma empresa de
alta tecnologia...
fora do centro-oeste...
aguardando aprovação
de patente...
sobre a próxima geração...
de detectores de radar...
com grande utilização
militar e civil... Agora.
O lote está sendo comercializado
a 10 centavos por ação.
Nossos analistas indicam que...
pode subir bem
mais do que isso.
Seu lucro para um
investimento de meros $6 mil...
pode ser acima dos $60 mil!
Cristo! É a minha hipoteca.
Poderia quitá-la.
Essa ação pagará minha casa?
Só posso dizer que,
mesmo neste mercado...
Peço aos meus clientes que
não me julguem pelos acertos.
peço que me julguem pelos
erros, pois são poucos.
E no caso da Aerotyne, com base
em todos os fatores técnicos...
estamos vislumbrando
uma grande vitória.
Certo, $4 mil então.
Está bom para mim.
Isso vai dar 40 mil ações, John.
Vou fechar já.
Minha secretária vai ligar...
- com a confirmação. Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Ei, John,
obrigado pelo voto de confiança.
Bem-vindo ao Centro
de Investidores.
- Muito obrigado.
- Tchau.
Como diabos faz isso?
Do nada, ganhei dois mil dólares.
Eles me olhavam como
o descobridor do fogo.
Legal!
Eu estava vendendo lixo para
lixeiros e ganhando uma nota.
O problema será que
não comprou mais.
Eu vendia merda, mas na
minha visão, o dinheiro deles...
ficava melhor no meu bolso.
Eu sabia como gastá-lo melhor.
Com licença.
É seu carro no estacionamento?
Sim.
- É um belo carro.
- Obrigado, cara.
Donnie Azoff.
Eu sou Jordan Belfort. Prazer.
Na verdade, já vi
muito desse carro por aí.
- Devemos morar no mesmo prédio.
- Não brinca?
- 12º andar?
- Sim. E você?
4º andar. Duas crianças.
Esposa feia.
O que você faz?
Como assim, o que faço?
Com que trabalha?
Sou corretor de valores.
Corretor de valores?
Sim.
Móveis infantis.
Sorte sua.
Não é ruim.
Ganha muito dinheiro?
O bastante para mim.
Estou tentando juntar
as coisas. Carro legal...
moramos no mesmo prédio.
Eu não estou...
Quanto você ganha?
Sei lá. $70 mil no mês passado.
Vai se ferrar.
Falo sério.
Eu também.
Sério, quanto você ganha?
Já falei, $70 mil.
Bem, tecnicamente, $72 mil...
no mês passado. Algo assim.
Ganhou 72 mil dólares em um mês?
Sim.
Quer saber?
Se me mostrar um
holerite de $72 mil...
eu largo meu emprego
e trabalho para você.
Oi, Paulie...
Não, está tudo bem.
Estou me demitindo.
E ele largou o emprego...
o que era estranho.
Tinha acabado de conhecê-lo.
Não é da conta da Susan.
Havia outras esquisitices.
Os dentes brancos fosforescentes.
Por que sua esposa?
Os aros de tartaruga com lentes
claras para parecer mais elite.
E ai...
havia esses... Boatos.
Andei ouvindo umas merdas.
Eu nem queria comentar.
É bobagem.
Sobre mim?
As pessoas falam merda.
Eu quase que nem
presto atenção.
O que dizem?
Besteiras sobre
você e a sua prima.
Nem dou ouvidos.
Ah, cara, não é bem assim.
Não mesmo.
Tipo ter se casado
com sua prima. Não?
Sim, minha esposa é minha prima.
Mas não é como você pensa.
É prima de primeiro grau ou...
Sim, não, ela é...
O pai dela...
é irmão da minha mãe.
Não é como...
Crescemos juntos.
E ela ficou gostosa.
Todos os meus amigos
queriam transar com ela.
E não vou deixar nenhum...
desses babacas
pegar minha prima.
Então, usei o papo
de primo com ela.
Ninguém mais vai
pegar a minha prima.
Se alguém vai transar com ela,
vou ser eu.
Entendo.
Não tem medo da
história de filhos?
Ter filhos com ela?
Não. Temos dois filhos.
E eles são... Não quero...
ofender, mas eles são...
Normais?
Não são retardados
ou algo assim.
Mas há uma grande
chance se...
Tem tipo 60, 65% de chance...
do filho ser retardado.
Isso me apavoraria.
Ter filhos é um risco,
sendo ou não primos.
E se algo assim acontecesse?
Se a criança...
fosse retardada,
iria dirigir até o campo...
abrir a porta e dizer:
"você é livre agora."
"Corra livre."
Você está me zoando.
Isso é horrível. Não vai...
Parece que você... Não.
Seria levada a uma instituição
que pudesse criar a criança.
Se você é feliz, Deus o abençoe.
Ninguém que é casado é feliz.
Lamento ouvir isso, amigo.
Ouça, eu...
estou realmente grato
por esse emprego.
Estou gostando muito.
Estou contente com seu trabalho.
Tenho um presente para você.
- Um presente?
- Tudo bem. Você é legal.
Está lá atrás.
- Como assim?
- Lá atrás.
Tipo, está embrulhado?
Sim, está.
Não entendo.
Vamos de uma vez.
Sua vez.
- Você deve estar louco.
- Fuma essa sujeira.
Ninguém está de sacanagem aqui.
Fume crack comigo.
Não vou fazer isso.
Fume um pouco de crack
comigo, cara.
Uma tragada. Só isso.
Negócio maluco.
Vamos correr.
Precisamos sair daqui.
Temos que dar o fora.
Vamos correr.
Como se fôssemos leões,
tigres, ursos!
Vamos correr!
Correr muito!
Vai!
Vai, vai, vai!
Você ligou para a oficina do Frank.
Estamos fechados agora.
Por favor, deixe um recado.
Meu nome é Jordan Belfort.
Meu sócio e eu queremos...
alugar sua garagem.
Donnie e eu saiamos
por nossa conta.
Para começar,
precisávamos de corretores.
Caras com experiência
em vendas.
Recrutei rapazes
da minha cidade natal.
O Lontra...
que vendia carne...
e maconha.
Chester, que vendia pneus...
E Robbie, que vendia
tudo o que podia...
principalmente maconha.
Kimmie, pode trazer ketchup?
Este é Brad. Ele é o cara
que eu realmente queria.
Mas ele não se deu com a gente.
Já faturava muito...
vendendo Mandrix.
Tinha virado o rei...
de Bayside.
- Ganhando umas minas com isso?
- Claro.
Traga algumas delas
aqui para assistir.
Sacou?
Ei, Zip! Diga para sua
irmã que perguntei por ela.
Traga uma calcinha
dela da próxima vez.
Ela disse que não
quer mais ver você.
Cai fora.
Ei, mãe, tem frango ou o quê?
Mãe!
Ouviram? É mais
fácil do que imaginam.
Cada pessoa na linha
quer ficar rica...
e rápido. Todos querem
algo em troca de nada.
Uma vez...
vendi erva para um amish.
Aqueles caras de barba, mas sem bigode.
Bem, ele diz que
só quer fazer móveis.
- Não entendo.
- O que isso tem a ver?
Do que diabos está falando?
Bem, você disse que
todos querem ficar ricos.
Merda, você acabou de dizer.
- Do que está falando?
- Como os budistas.
Se vestem com lençóis.
Não compram nada.
Não falo de budistas ou amish.
Estou falando da
classe trabalhadora.
Todos querem ficar ricos.
Estou louco?
Não existe isso de amish budista.
Tenho certeza.
Pode ser o ketchup, por favor?
- Vocês querem ganhar dinheiro?
- Eu quero ganhar algum.
Eu quero. Posso vender
qualquer coisa.
Até drogas para freiras.
E fariam uma orgia
de tanto tesão.
Essa é a atitude.
Vende qualquer coisa?
Venda esta caneta para mim.
Venda a caneta.
Posso acabar
de comer primeiro?
Brad, mostre a eles
como se faz.
Venda a caneta para mim.
Quer que eu venda a caneta?
Esse é meu garoto.
Pode vender qualquer coisa.
Escreva seu nome neste
guardanapo para mim.
Eu não tenho caneta.
Exato. Oferta e procura,
meu amigo.
Viram? Ele está criando
a urgência.
Têm que fazê-los querer a ação.
Convença-os de que precisam.
É isso aí.
Todas as freiras são lésbicas.
Do que diabos está
falando, Lontra?
Sem homem, comem minas.
Quatro vezes, Kimmie!
Ele não está com a gente.
Mas vejam.
Eu sabia que esses
caras não eram doutores.
Robbie Feinberg levou cinco anos
para terminar o ensino médio.
Alden Kupferberg, o Lontra,
nem era formado.
Chester Ming, o chinês depravado,
achava que jiu-jitsu era em Israel.
O mais esperto
era Nicky Koskoff.
Tinha cursado Direito.
Eu o chamava de Rugrat por causa
da sua peruca de merda.
Ainda assim, jovens,
famintos e idiotas...
em pouco tempo,
eu os tornarei ricos.
Oh, Cristo!
Mas o que é isso?
- Gostou, amor?
- Meu Deus, é maravilhosa.
Não são as maiores pedras do mundo,
mas são de alta qualidade.
É linda.
São maravilhosas.
Oh, não.
O que foi?
Conheço esse olhar.
Sei lá, é que...
Essas ações...
Essas empresas...
São um lixo.
Sim, são terríveis.
Eu falei, o que faço
é totalmente legal.
Eu sei. Mas não vão dar
dinheiro a ninguém, certo?
Às vezes sim, às vezes não.
Você sabe como funciona.
Não seria melhor vender para
quem pode arcar com o prejuízo?
Claro.
Mas ricos não
compram ações-tostão.
Não compram mesmo.
Por que não?
Porque são muito espertos.
Essa é a razão.
Isto é, quem,
com educação superior...
confiaria nesse bando
de babacas?
- Ligue para ele.
- São cinco mil!
Mas, e se não parecessem
um bando de babacas?
E se os ensinasse a vender
para gente endinheirada?
Com muito dinheiro.
Decidi reinventar a empresa.
Senhores, bem-vindos...
à Stratton Oakmont.
O alvo de vocês será...
o 1% dos mais ricos americanos.
Estamos falando de baleias.
Das malditas Moby Dicks.
E com este roteiro...
que será agora seu novo arpão...
vou ensinar cada um de vocês...
a ser a merda do Capitão Ahab.
Entenderam?
Capitão quem?
Ahab. Do livro...
Do livro, seu idiota.
Liga esse cérebro de merda.
Somos uma nova empresa...
com um novo nome.
Uma firma em que nossos
clientes podem acreditar.
Em que nossos
clientes podem confiar.
Uma firma cujas raízes...
estão tão arraigadas
em Wall Street...
que nossos fundadores...
navegaram pelo Mayflower...
e esculpiram o nome Stratton
Oakmont em Plymouth Rock!
Entenderam?
Eis o que vamos fazer.
Primeiro vamos oferecer
a eles Disney, AT&T, IBM.
Ações blue chip exclusivamente.
Empresas que as
pessoas conhecem.
Uma vez enganados...
podemos descarregar toda...
a tralha, as ações tostão...
onde vamos ganhar dinheiro.
50% de comissão, queridos.
A chave para faturar
em uma situação dessas...
é se posicionar agora,
antes da oferta.
Uma vez anunciado no
Jornal de Wall Street...
será tarde demais.
Então, você espera.
Espera.
E quem fala primeiro, perde.
Desculpe.
Agradeço a ligação.
Eu realmente preciso
pensar a respeito...
e conversar com minha esposa.
Posso ligar depois?
Eles têm que pensar, falar com
as esposas, ou a fada do dente.
Não importa o que dizem.
A objeção deles é de
não confiar em vocês.
E por que deveriam?
São um bando de
vendedores repulsivos.
Então, o que dizem?
Se vendesse a você
Union Carbide a 7...
e resgatasse a 32...
Texas Instruments
a 11 e resgate a 47...
U.S. Steel a 16, resgate a 41...
você me diria: "Chester...
quero milhares de ações
da Disney agora."
Francamente.
Sério?
- Não conheço você.
É um completo estranho.
Concordo. Nós dois
não nos conhecemos.
Permita que me apresente.
Sou Alden Kupferberg.
Robbie Feinberg.
Chester Ming.
Eu sou da Stratton Oakmont...
e planejo ser...
um dos corretores
top daqui ano que vem.
E não vou chegar lá errando.
Você parece ser...
um cara bem sincero.
Não vai te deixar rico ou pobre.
Mas esta transação
vai servir como...
referência para
futuros negócios, Kevin.
Está à vontade
comigo agora, Scotty?
Então saberá que enfim achou
um corretor em Wall Street...
em quem pode confiar...
e que fará realmente...
você ganhar dinheiro.
Pareceu plausível?
Vai se ferrar!
Sim.
Estou realmente impressionado.
No que está pensando?
Me dê uma chance aqui...
com uma ação
blue chip da Kodak...
e acredite, Kevin...
o único problema...
que vai ter...
é não ter comprado mais.
Pareceu plausível?
Merda!
Vou arrumar um divórcio, mas...
vamos lá.
Excelente escolha, Kevin.
Quanto quer para começar?
Digamos 5... $5 mil.
- Que tal 8 mil, Kevin?
- Pode ser 10.
Quer fazer isso?
Excelente escolha!
Vou fechar...
e ligo para confirmar
daqui a pouco.
E bem-vindo à Stratton Oakmont.
Obrigado.
Vou tomar uma cerveja.
Isso é divertido.
Calma, Kev.
Obrigado, Jordan. Muito...
Maldito filho da mãe!
É disso que estou falando.
Que idiota.
Se tem uma coisa de que
entendo é de companhias aéreas.
E a Cuchon Airlines é o
futuro das companhias aéreas.
Compre agora ou...
Sou Nicky Koskoff, vice-presidente
executivo da Stratton Oakmont.
Judy, eu sinto
muito pela sua perda.
Quando ele faleceu?
Digamos que a ação
caia alguns pontos...
nas palavras do meu avô, Deus o
tenha, "uma bolada de grana".
É como tomar sol
antes de ele aparecer.
Certo, vou querer 300 ações.
400 ações para começar.
Sábia decisão. Vou transferir
para o vendedor associado.
Rhonda!
Vou te passar para Andrea.
Alguém viu a Rhonda?
Todos tiveram uma boa semana?
O fim do mês.
28,7 milhões de dólares
em comissões brutas...
tudo de ação fora
do pregão, rapazes!
E para comemorar com o
nosso deboche semanal...
ofereci à nossa assistente de
vendas, Danielle Harrison...
$10 mil...
para raspar a cabeça dela!
Vocês querem isso?
Vamos escalpelá-la!
Que comece o escalpo!
Escalpo! Escalpo!
Rapazes, a Danielle
prometeu usar...
os $10 mil para fazer
implantes mamários!
Já não são pequenos,
mas agora ela quer aumentar!
É uma grande empresa ou não?
Esta é a maior
empresa do mundo?
Donnie!
Arrebenta com essa sujeira!
Mandem entrar as stripers!
Começávamos a ficar
comentados em Wall Street.
Até em lugares
que eu não queria.
PATRICK DENHAM
AGENTE ESPECIAL
Não demorou muito...
a revista Forbes,
carro-chefe de Wall Street...
pediu uma entrevista.
Como você vê o futuro para...
Stratton Oakmont?
Uma palavra?
Diversificação.
- Já tenho o bastante. Obrigada.
- Uma foto rápida?
Um maldito trabalho
de difamação.
ROBIN WOOD DETURPADO
Aquela vagabunda conivente!
Sou "O Lobo de Wall Street".
Veja.
O cabelo está legal.
- Meu cabelo está legal,
- Sim.
EMPURRANDO AÇÕES DE RISCO
"Jordan Belfort...
parece um
Robin Hood deturpado...
que tira dos ricos...
e dá a ele mesmo e ao seu alegre
bando de corretores." Leia.
Não existe essa coisa
de má publicidade.
Leia o artigo.
Você está ótimo!
Está numa grande revista.
E daí que estou ótimo?
Muito bem, calma.
Para trás.
Acalmem-se!
O que está havendo?
O artigo da Forbes.
Todos querem trabalhar para você.
- O que eu disse?
- Só estou tentando ser legal.
Ei, se quer um emprego,
fale comigo.
Só um minuto.
A Forbes fez de mim um astro.
Todo dia...
garotos ávidos por dinheiro
batiam à minha porta.
Se contratados,
largavam a faculdade...
e gastavam a mesada
que tivessem...
em um terno novo do
alfaiate da Stratton.
Estão falando sério?
Nós estávamos literalmente...
vestindo esses garotos.
E lá vem esse babaca fuçar.
Mas cada vez que alguém
se ergue neste mundo...
tem sempre algum idiota
tentando derrubá-lo.
Em poucos meses,
dobramos de tamanho.
Mudamos para um
escritório maior.
Era um hospício.
Festa da ganância...
com partes iguais de cocaína,
testosterona...
e fluidos corporais.
É isso aí!
Ficou tão ruim que declarei
o escritório zona franca...
entre as 9 e 19 horas.
Mas nem isso ajudou.
A loucura começou
no nosso primeiro dia...
quando Bem Jenner
batizou o elevador...
recebendo um oral...
de uma assistente de vendas.
O nome dela era Pam.
E ela tinha uma técnica
impressionante...
com movimentos selvagens.
Um mês depois, Donnie
e eu nos juntamos a ela...
num sábado à tarde...
enquanto nossas
esposas faziam compras.
Ben se casou com ela, o que era incrível,
pois ela saiu com...
todos os caras do escritório.
Três anos depois,
deprimido, ele se suicidou.
Contratei meu pai, Max,
para manter a ordem...
como a própria
Gestapo da Stratton.
O EQUALIZADOR
Nós o chamávamos de Mad Max,
por causa das explosões...
de temperamento, desencadeadas
até pelo toque de um telefone.
Quem diabos tem
a maldita ousadia...
de ligar para esta
casa na terça à noite?
Que...
droga!
Vai perder!
Ora, conte alguma novidade.
Espero a semana toda
pelo Equalizador...
e eles têm que ferrar...
Alô.
- Mas quando ele atendia...
- Gene. Como vai, Gene?
afetava um sotaque britânico.
Certo, Gene, seria ótimo.
- Tchau.
- Era absolutamente bizarro.
Imbecil!
Ele desligava...
e virava Mad Max de novo.
Maldição!
Conte o que aconteceu.
Ele descobriu que
era a irmã da mãe.
- Quem? Ele, quem?
- O protagonista.
- Era a irmã da mãe dele.
Ela apareceu morta.
Claro que Mad Max não sabia de
tudo que fazíamos na Stratton.
E são lançados nesse alvo enorme.
Ficam grudados.
O centro do alvo é um cifrão.
Quem chegar mais perto, ganha.
Vou atirar muito essa coisinha.
E se machucar, o que acontece?
Vai ser louco.
Não vai machucar.
Eles têm força sobre-humana.
Vai ficar bem.
Não pode olhar nos olhos dele.
Não pode?
É fato.
Vi isso na TV.
As linhas cruzam.
Tem que olhar para o queixo.
Você pensa que te olho,
mas olho o queixo.
Parece que se dirige a mim.
Como Mona Lisa.
Acham contato visual
de qualquer canto.
E eles hipnotizam.
Há limite do que
podemos fazer com eles?
Podemos atirar merda.
Comida. Bananas.
Qualquer coisa. Correto.
Só não diria para
ele sacar o pênis...
ou fazer alguma das
garotas pegar nele.
Vamos deixar na manga.
Esse cara é mais para
atirar no alvo mesmo.
É o dom deles.
Foram feitos para isso.
São pesados como
dardo de gramado.
Feitos para a precisão.
Podemos jogar boliche
com esse cara?
O irmão dele é a bola de boliche.
Você o amarra a um skate...
e atira beco abaixo.
Não brinca.
Interessante.
- Podemos chamar esse cara?
- Sim, vamos chamá-lo.
Mas diz aqui que ele
vai mostrar o pênis.
Ao invés de crescer.
Eles são geniosos.
Cuidado com esses carinhas.
Segurança primeiro.
Quero alguém armado
com uma pistola de dardos.
Cassetete.
Arma de eletrochoque.
Uma pistola de ar?
Pode feri-lo.
Só quero nocautear.
Mas devemos deixar
uma brecha. Certo?
Não o considerando humano,
mas apenas um ato, estamos limpos.
Como os Wallenda. Muitos morreram,
mas nunca processaram.
É importante lembrar que
essas coisas fofocam.
- Eles se reúnem e fofocam.
- Bem sacado.
Não os queremos
juntos, dizendo:
"Eles zombaram da gente."
É ruim para a Stratton.
Por isso te amo.
Pensa em tudo.
Chegando, vamos tratar
como um de nós. Certo?
Um de nós
Nós os aceitamos
Seu pai vem vindo.
Algo sobre a fatura do cartão.
- Pode se livrar dele?
- Está de sacanagem.
Não, falo sério!
Está chegando.
Façam alguma coisa.
Se vendermos Pfizer...
$430 mil em um mês?
430 mil malditos dólares...
em um mês!
Bom dia.
São despesas comerciais.
- Despesas comerciais?
- Sim.
Veja o que temos aqui.
- O quê?
- Veja isso.
26 mil dólares...
em um único jantar!
Bem, isso pode ser explicado.
Pai, tínhamos clientes da Pfizer.
Exato.
Carne argentina.
- Champanhe e vinho caros.
- Tivemos que comprar.
E todos os pratos.
Eu pedi pratos.
Pratos?
26 mil dólares em pratos?
Os pratos curam câncer?
Sim, curam.
Por isso são tão caros.
Cala a boca.
Para.
E EJ Entretenimento?
O que diabos é isso,
EJ Entretenimento?
Bem, é...
Como eu diria?
Jord, o que é?
É uma rede de prostituição!
- É isso que é!
- É isso que é.
É uma descrição perfeita?
É isso aí. Mas nada
é despesa minha.
É tudo deles.
Tudo nosso?
Não fui eu.
Explique isso a ele!
É tudo despesa de vocês!
A IRS permite "entretenimento".
Entretenimento!
Eu disse isso.
Falou "entretenimento".
- Não falei.
- Falou sim.
- Quando falei isso?
- Falou "entretenimento".
Está bravo pelo jantar,
e é compreensível.
Gastamos muito.
Mas eu disse entretenimento.
Não me diga o que você falou.
Escutei o que falou.
Ele disse "entretenimento".
Sem dúvida.
Estou tentando...
Estou por aqui!
- Calma, pai.
- Estou por aqui.
Você precisa ser mais flexível.
Ele vai te matar.
Por que guarda tudo para si?
Max, por que guarda tudo?
Dá o fora daqui!
Que vadia aceita cartão?
As ricas.
Na Stratton, havia três
tipos de prostitutas.
As blue chips, top de linha,
bom material.
Custavam entre 300 e 500.
Tinha que usar camisinha
ou dar boa gorjeta...
o que eu sempre fiz, claro.
Ai vinham as NASDAQ,
que eram bonitas, nada mais.
Custavam entre 200 e 300 dólares.
Finalmente...
as fora do pregão. Fuleiras.
Custavam 100 ou menos.
Se não usasse camisinha...
tomava penicilina no dia seguinte
e rezava para o pênis...
não cair.
Mas a gente pegava
essas também.
Acredite, a gente pegava elas.
A hérnia de disco de novo.
Eu sei o que é.
Demasiado...
com a EJ Entretenimento.
E as coisas em casa?
Não vão muito bem.
Ela não...
Entende o que estou dizendo?
Tem um aroma,
a coisa da atração.
Depois de um tempo,
vai passando.
É normal.
- Mesmo?
- Isso é o casamento.
Sua mãe e eu somos
casados por muito tempo.
Acha que vivíamos
indo para a cama?
Eu a amo demais,
quero continuar casado, mas...
É uma loucura.
Devia ver algumas
daquelas garotas.
Meu Deus!
As coisas que fazem agora, pai.
É diferente, outro nível.
E são todas depiladas.
Não é possível!
- Tudo depilado.
- Está de brincadeira?
- Feito porcelana.
- Sem moita?
- Nada.
- Oh. Meu Deus!
De repente, uma semana,
ninguém tinha mais nada lá embaixo.
São carecas da
sobrancelha para baixo.
Nada. Nem um ponto.
Como lasers.
Um novo mundo.
Eu nasci... Cedo demais.
Nunca fui fã da moita.
Sério?
Não me incomoda.
Não se estresse com isso.
Como é possível, com esses
idiotas trabalhando para você?
Preciso que queiram
viver como eu.
Viver como eu.
Um dia desses, vai
sofrer as consequências.
Acha que estou louco?
Louco?
Isso é obsceno.
E era obsceno...
no mundo normal.
Mas quem queria viver nele?
Levem essas pirocas
para festejar!
Estamos para virar...
grandes lendas...
em Wall Street!
Temos planos que vão levar...
esta empresa...
para a estratosfera!
Lobo! Lobo!
À merda com Merrill Lynch.
Por que deveriam levar
todo nosso dinheiro?
- Seremos os subscritores.
- Era nosso próximo grande passo.
Encontrar empresas para
levar a público. IPOs.
Era o único modo dos
babacas de Wall Street...
pararem de nos ver como
uma simples bucket shop.
Temos a Arncliffe International.
Éramos diferentes.
Gostávamos de estar bem...
chapados durante os
pow-wows de negócios...
para estimular
o livre fluir das ideias.
Por isso tomávamos "ludes"...
como se fosse confete.
Steve Madden.
Temos a droga da empresa.
O que é um lude? Vou dizer.
Esperem, esperem, esperem.
Parecem estar fazendo seu efeito
mágico em Donnie neste momento.
O Quaalude...
ou lude, como é
mais conhecido...
foi sintetizado
pela primeira vez...
em 1951,
por um médico indiano...
como um sedativo...
e foi prescrito para donas de
casa com distúrbios de sono.
Mas logo alguém descobriu
que resistindo...
à vontade de dormir
por quinze minutos...
dava um barato muito louco.
Não demorou muito
para abusarem do lude...
e em 1982, o governo dos EUA
passou a controlá-lo.
E ai, o resto do mundo.
O que significava ter
restado pouca quantidade.
Sem brincadeira, não dá mais
nem para comprar.
Vocês não têm mesmo sorte.
Steve Madden.
Lembram dos anúncios...
com garotas de cabeça grande
e olhos esbugalhados...
usando sapatos enormes?
Meu amigo...
- da escola, Steve Madden.
- O amigo dele, Steve Madden.
Era o nome em calçado feminino
no momento.
Toda Wall Street implorava para
tornar pública sua empresa.
Mas quem cresceu com ele?
Calçados femininos.
Meu próprio vice-presidente.
Calçados femininos!
Diamond Donnie Azoff.
Steve.
Vejam essa garota.
Transaria com ela
se fosse minha irmã.
Eu pegaria AIDS dela.
Ela é gostosa.
Jordan, esta é Naomi.
Oi. Muito prazer.
Prazer, Naomi.
Este lugar é incrível.
Nunca estive em
uma casa tão grande.
Bela praia lá fora.
Blair Hollingsworth.
Oi, Blair. Prazer.
Seu nome é Blair, certo?
Gosta de jet ski?
Eu nunca andei.
- Nunca andou?
- Não, nunca.
Quantas vezes vai perguntar
se ela andou de jet ski?
Sei lá.
Mais algumas talvez.
Eu sou Hildy.
Muito prazer.
Teresa precisa de você.
Diga a ela que já vou.
Diga você à sua esposa.
Estou conversando agora.
Acho que está na hora de irmos.
Já vão?
Temos duas outras festas.
- Só mais um drinque.
- Isso mesmo.
Não.
Temos outras duas festas.
Ela é...
perfeita.
Champanhe?
Ela é perfeita.
Donnie, o que
diabos está fazendo?
Vão ter que
desculpar meu amigo.
Jordan, tem que
transar com ela.
Deixe-o terminar!
É muita grosseria.
Tenha um pouco de modos.
Bay Ridge fica perto
de Staten Island?
Brooklyn, cruzando
a Verrazano Bridge.
Território de
"Embalos de Sábado à Noite".
Guinea Gulch.
Chamamos a Verrazano Bridge
de Guinea Gangplank.
Você é italiana?
Por parte de pai.
Também sou holandesa,
alemã, inglesa.
Sou vira-lata.
Você é vira-lata.
Ainda tenho família em Londres.
Minha tia Emma.
Ela é a melhor.
Bem britânica, sabe.
Uma senhora de classe.
Isso explica.
O quê?
Você.
É uma duquesa, certo?
A Duquesa de Bay Ridge.
Com licença.
Um canudo, por favor.
Obrigada.
Fiquei meio...
surpresa de ter pedido
meu número a Cristy.
Por quê?
Você não é casado?
E daí? Pessoas casadas
não podem ter amigos?
Vamos ser amigos?
Não quer ser minha amiga?
Não vamos ser amigos.
E de noite trabalho
nos meus designs.
Tenho toda uma
linha de lingerie.
Sabe, camisolas,
bustiês, calcinhas.
Ela também faz
design de calcinhas?
Oh, meu Deus!
Vamos, Jordan, pense como
subir ao apartamento dela.
Quer subir para um
chá ou algo assim?
Chá? Sim.
Chá quente?
Parece bom. Sim.
É, eu queria subir para um chá.
Tipo chá preto ou rosa mosqueta,
algo bom assim.
Este é Rocky.
Oh, quem é? Diga "oi", Rocky.
Certo.
Acenda a lareira que eu já volto.
- Lareira, aqui?
- Claro.
Gostei do seu quadro.
Deus, socorro.
Como transarei com essa garota?
Tudo bem ai?
Sim. Só estou tentando
acender o fogo.
CHAMADA DE CASA
TERESA
Vá embora.
Não se envolva.
Volte para sua esposa.
Como podem imaginar...
Transei loucamente com ela...
Santo Deus!
por 11 segundos.
Já gozou?
Oh, sim. Eu gozei.
E você, gozou?
Não.
Não? Certo.
Ainda está duro, só um segundo.
Claro.
Vamos lá, cara.
Oh, Deus!
Sai, Rocky!
Cão malvado.
Tem um biscoito?
Tudo bem.
Rocky, vai brincar.
Vai brincar, Rocky.
Vai.
Você é louco.
Eu não me cansava.
Aquela mulher era
como heroína para mim.
E não se tratava só de sexo.
A gente de dava bem.
Tínhamos interesses em comum.
Apita o trem.
"Acho que consigo."
Sim, sim. Vamos virar
tudo aqui em cima.
Merda!
Você!
Saia da droga do carro!
Filho da mãe!
Calma, querida.
Relaxa.
Filho da mãe maldito!
Pare!
- Por favor.
- Vagabundo!
Aquela vadia da festa?
Cristo!
Qual á o seu problema?
Achei que você estava na praia!
É isso que anda fazendo?
Com a vagabunda da festa?
Como pôde fazer isso comigo?
Quem diabos é você, Jordan?
Você é uma pessoa
completamente diferente!
Eu errei.
Não sei o que te dizer.
Sinto muito.
- Desculpe.
- É isso que quer?
Você a ama?
Responda.
Eu me senti horrível.
Três dias depois, pedi divórcio
e Naomi veio para o apartamento.
Digam o que quiserem,
mas a duquesa tinha classe.
Mandou decorar o local
com o estilo feng shui.
Até contratou um mordomo gay.
O cara era esperto,
sofisticado, profissional.
Muito bom.
É jasmim?
Sim, senhor.
Tentei confundi-lo esta noite.
Ótimo olfato.
Exceto aquela vez.
Meu Deus!
Já é quarta-feira?
Que droga!
Que droga é essa!
Deve ter pensado que ainda
estávamos nos Hampton.
Onde estavam fazendo?
No quarto?
Todo lugar.
Tinha dois caras
em cima da mesa.
Mais alguns aqui.
Tinha quatro bem aqui.
Está falando sério? Bem aí?
O que está me contando?
Oh, e fica pior.
Depois que saíram,
chequei o apartamento.
O que foi?
O que é, querida?
Cadê meu dinheiro?
- Eu não sei onde está o...
- Cadê a droga do dinheiro?
Não sei, Sr. Belfort.
Eu não fiz nada.
Ele está mentindo
descaradamente.
Vamos começar do início.
Você convidou uns amigos.
Uma coisa leva a outra.
Fugiu ao controle.
A gente entende.
Vivemos fazendo isso.
Somos degenerados.
Mas dinheiro foi roubado
da minha gaveta.
Como falei, não sei onde
está o dinheiro.
Comece do início.
Era um dia normal.
Sabia que só viriam
no dia seguinte.
Estaria tudo limpo.
Estava meio alto
no café da manhã.
Então, fiquei alegrinho.
Comi ovos e tomei sorvete.
Pensei:
"Quem gosta de sorvete?"
Então, chamei o Rudy.
- Rudy?
- Quem é Rudy?
Você sabe quem é Rudy.
Eu? Eu não...
Rudy?
Não conheço nenhum Rudy.
O Lollipop Club.
Conhece o Rudy. Dança...
Você sabe quem é o Rudy?
Não conheço nenhum...
O que está insinuando?
E daí se foi ao Lollipop Club?
Ele estava no Lollipop Club.
No palco, se
esfregando em todos.
Estava chapado.
Gosto de dançar.
Talvez tenha conhecido.
Conheço muita gente.
Foram roubados
$50 mil da minha gaveta!
Minha garota ficou sem as joias.
Onde estão?
Seu amigo bicha Rudy
levou minhas coisas?
Ele levou?
Responda!
Agora entendo por que estou...
vocês não gostam de gays.
Estão vendo, todos vocês...
Acha que é por você ser gay?
Meu primo é gay.
Saio de férias com
ele e o namorado.
Você era o responsável.
Eu não vou ser roubado.
Gosto de gays.
Não gosto de você.
Ele devia ter contratado um
mexicano, como tenho em casa.
Cadê o dinheiro?
Onde está?
Chester e Toby foram...
para cima de Nicholas.
Estavam furiosos.
Tive que chamar os tiras para
evitar que o matassem.
Dei mil dólares para cada um
e contei o que Nicholas fez.
Deram uma surra nele.
Obrigado de novo.
Não que me importasse
com os 50 mil.
Ganhava isso quase todos os dias
através de um laranja ou outro.
Agora o laranja é
um amigo, como Brad...
que mantém a ação
em seu nome para mim.
Quem acha que é?
Jack Nickle-Jew?
Eu faria subir
o preço e ele venderia...
e a maior parte
do lucro voltaria...
adivinhem só, para mim.
Em dinheiro.
Nada nos registros.
Um grande desvio...
aos olhos da lei.
Entra nosso novo advogado,
Manny Riskin.
700 dólares por hora para
ser a voz da desgraça.
Se brincar com as leis da CVM,
vai pagar por isso.
Não se preocupe.
Tenho a CVM sob controle.
O que há com esses idiotas?
O que estão fazendo?
A CVM está aqui.
A Comissão de
Valores Mobiliários mandou...
dois advogados para
examinar nossos arquivos.
Acomodei-os na sala de reunião...
que eu tinha grampeado,
com o ar condicionado tão forte...
que parecia a Antártida.
É sempre tão frio aqui?
Não sei.
Então, enquanto procuravam
fogo naquela sala...
Arncliffe está bombando.
eu estava para
disparar uma bazuca...
oferecendo nossa última IPO.
IPO é uma oferta pública inicial.
A primeira vez que uma
ação é oferecida ao público.
Como a empresa abrindo o capital,
definimos o preço inicial...
e vendemos as ações
para nossos amigos.
Não estão acompanhando, certo?
Tudo bem. Não importa.
A grande pergunta é:
"Isso era legal?"
Absolutamente, não.
Ganhávamos tanto que
nem sabíamos o que fazer.
O que fazer quando se ganha
tanto dinheiro assim?
Oh, meu Deus!
Quer se casar comigo?
Oh, meu Deus.
Isso é um "sim"?
Tem certeza?
Sim, eu tenho.
- Tem certeza?
- Eu tenho.
Fiz minha despedida de solteiro
no Mirage...
em Las Vegas.
O voo foi um bacanal só.
Um último tributo à luxúria
antes de sossegar para sempre.
Cem da Stratton...
50 prostitutas...
e mais esperando aterrissarmos.
Ah, e as drogas.
Vou dizer, nosso avião parecia
uma farmácia com asas.
Em suma, o fim de semana
me custou dois milhões de dólares...
incluindo o custo de redecoração
de todo o 28º andar.
Beije a noiva.
Mas o casamento pareceu saído
de um conto de fadas.
Com Naomi, minha duquesa...
eu, o seu belo duque...
e o Bahamas Ocean Club,
nosso castelo.
É claro, depois da despedida
de solteiro, eu, o duque...
tive que tomar
penicilina para poder...
consumar o matrimônio
com segurança.
Barry Kleinman,
filmando o casamento.
Umas palavras para o filho?
Lembre do que eu disse.
Envolve o seu pênis
e a vagina dela.
E você sabe o que
pode fazer... Jordy.
Oh, meu Deus!
Tia Emma?
Não acredito que veio!
Jordan!
Veja só quem veio!
É a tia Emma.
Tia Emma.
Jordan querido, que encantador.
É um prazer finalmente
conhecer você...
pessoalmente.
Andou comendo uma rosquinha?
Eu vivi os anos 60, meu caro.
Aproveite o dia.
Foi uma surpresa.
Eu nem sabia.
- Só mais um passo. Está pronta?
- Aonde estamos indo?
Mantenha os olhos fechados.
Um... Dois... Três!
O que é isto?
- Seu presente de casamento.
- O quê?
Seu presente de
casamento, querida.
O quê?
Sério mesmo?
Um iate?
Para milionários bem sucedidos...
barcos de recreação caros
são um divertimento.
Não à toa,
seus 45 metros de casco verde...
são da cor do dinheiro.
Levantar âncora!
Meu Deus! Querido!
- Gostou?
- Você é louco.
- Sim!
Por três semanas,
navegamos com Naomi pelo Caribe...
voltando para Long Island,
onde compramos uma casa.
Sete acres na Gold Coast
de Long Island.
A mais cara propriedade
do mundo.
Com empregados...
cozinheiros, paisagistas, tudo.
Tínhamos até dois guardas que
trabalhavam em turnos.
Ambos chamados Rocco.
18 MESES DEPOIS
Era o paraíso na terra.
Acorda, seu bosta!
Quem é Venice?
- Quem?
Você é uma maldita coruja?
Quem é ela?
- Eu não sei quem...
- Alguma vadia que transou ontem?
Do que está falando?
Não.
Nem pensar, querida, não!
Disse o nome dela dormindo!
Você ficou louca?
Eu não...
Nem sei quem é Venice.
O que significa isso?
Venice.
É a maior merda
que ouvi na vida!
Venice...
Venice, querida, cadê você?
Venice? Venice?
Onde você está?
Oh, querida.
Vai pegar pesado, hein?
Oh, Cristo!
Eu gosto. Eu gosto.
Lobinho, Lobinho, Lobinho.
É minha palavra de segurança.
Não dou a mínima para ela!
- Que droga...
- Cala essa boca!
Cala a boca, vagabundo!
Que safadinha você é!
É isso!
Eu esqueci.
Donnie e eu...
estamos investindo num
condomínio em Venice.
Por isso a confusão.
Está investindo na Itália?
Itália, não. Califórnia.
Califórnia?
Está mentindo!
Ora, duquesa.
E não me chame de "duquesa"!
Acha mesmo que não sei
o que anda aprontando?
Você é pai, Jordan.
Você é pai agora, e...
ainda está agindo como garoto!
Maldição!
Sabe, querida,
você é muito nervosa.
Quem chegou aqui...
às 3h da manhã na
droga do helicóptero...
e acordou Skylar?
Foi você!
Skylar! Ah, que mentira!
Nem se importa...
que mandei gramar aquele
campo de treinamento...
de golfe com grama
importada, Jordan...
e você o arruinou!
Você não se informou...
e lidou com o pessoal
do campo de golfe!
Também teve que lidar com
o pessoal do campo de golfe!
Que tragédia grega!
Meu Deus!
Deve ter pagado em dinheiro...
pessoalmente! Que fardo.
E fazer algum trabalho
além de passar...
meu cartão de
crédito o dia inteiro!
Não posso estar ao par...
de todas suas profissões.
Mês passado, era uma
conhecedora de vinhos.
Agora é aspirante a paisagista!
Vai se ferrar!
Não ouse jogar essa água
em mim. Não se atreva.
Tudo bem, querida?
Agora, vamos...
conversar a respeito.
Com nossas palavras.
Comunicação.
Vamos lá, querida.
Fale comigo. Fale.
Pare de contrair os músculos,
Jordan. Parece um imbecil.
Ora, meu bem.
Devia ficar feliz
que seu marido...
está em tão boa forma.
Vem cá.
Vamos, dá um beijo.
- Você está tão bonita.
- Beijar você?
- Você está linda...
Vai se ferrar!
Ah, sim, meu ritual matinal.
Primeiro levanto
e brigo com Naomi...
sobre algo que fiz
na noite anterior.
Depois, uma sauna para tirar
as drogas que ainda estão em mim.
Então, avalio os danos.
Lubrifico bem os olhos.
Tomo minhas pílulas
para começar o dia...
e procuro fazer
as pazes com Naomi.
Bom dia, papai.
Cadê meu beijo?
Oi, querida.
O papai vai ganhar um
beijo das suas duas garotas?
Não, o papai não
vai tocar na mamãe...
por muito... muito...
muito tempo.
O papai lamenta o que
disse no outro quarto.
O papai não deveria
perder seu tempo.
E a partir de agora...
não vai ter nada além de...
saias curtas ao redor da casa.
E quer saber
do que mais, papai?
A mamãe está muito...
cansada e cheia...
de usar calcinhas.
- É?
- Sim.
Na verdade...
ela decidiu jogá-las...
todas...
fora.
Então dê uma boa olhada, papai.
Vai ver muito disto pela casa.
Sim, mamãe.
Mas não toque.
O que foi, papai?
Cristo!
Olha essa sujeira.
A mamãe gosta de
brincar com o papai.
Você notou...
alguma coisa estranha com...
o Sr. Fuzzy ali?
Seus olhos parecem um
pouco estranhos, não?
Tem alguma coisa meio...
diferente com os olhos dele.
Acho que é verdade.
Diga, "Oi", mamãe.
Diga, "Oi" para Rocco e Rocco.
Viu?
De todos os malditos dias...
ela escolheu hoje
para encher o saco!
Hoje era o dia mais
importante da Stratton...
e eu precisava me concentrar.
- Bem-vindo.
- Steve já chegou?
Foi o dia em que lançamos
a IPO de Steve Madden.
Estão todos aqui, reunidos,
animados.
Tudo tinha que correr bem.
Devia ser perfeito.
O que ele está fazendo?
O que está fazendo?
A maior IPO da
história desta firma.
O que diabos ele está fazendo?
É uma gravata borboleta?
Oi. Como vai?
Bem.
Está limpando o aquário?
Tinha um tempo e...
Tinha um tempo.
E precisava limpar
o aquário hoje?
Tinha terminado meu trabalho
e sobraram uns minutos.
Certo.
Prazer.
Em dia de lançamento?
Em dia de merda de lançamento?
É o que você faz?
Ei, todo mundo, atenção!
É o que acontece
com quem brinca com
bichinhos de estimação
em dia de lançamento!
Pegue a gravata borboleta,
suas coisas...
e saia do meu escritório!
Fora!
Todos preparados!
Estamos aqui para faturar.
Todos prontos.
Um covil de lobos,
que era exatamente...
como eu gostava.
Peguei um gênio no saguão.
Entra Steve Madden.
O grande sapateiro americano.
O empresário quente
dos calçados femininos.
E graças a Donnie,
abrimos o capital da empresa.
A Stratton Oakmont estava...
saindo do atoleiro.
Chega de escória.
Eles têm que ver seu rosto.
Incentive-os a
impulsionar a ação.
Além disso, Donnie e eu
tínhamos secretamente...
85% da Steve Madden Calçados...
o que era legalmente proibido.
Mas ficaríamos podres de ricos
com a equipe por trás.
Nosso trabalho...
era mantê-los pilhados.
Mas não demais.
Para aqueles que
não me conhecem...
eu sou Steve Madden.
Sabemos quem você é.
Seu nome está na caixa.
Mostre os sapatos a eles.
Mostre.
Para o grand finale.
Este sapato...
é muito legal.
É um Mary Lou...
o sapato que me deu projeção.
Sapato de gorda!
Acreditem ou não...
Mary Lou é igual ao Mary Jane,
mas em couro preto.
Firme aí!
Cadê vocês?
Muito bem!
Vamos aplaudir Steve Madden
e seu incrível Mary Lou!
Mostre com orgulho!
Vamos aplaudir!
Já descarregaram?
Estão tendo uma boa tarde?
Peço um instante para dizer
por que o Steve é...
absolutamente
fora dos padrões.
É porque este homem...
é um gênio criativo.
Essa habilidade, esse dom...
que Steve tem...
que vai além de...
apenas detectar as tendências
mais quentes. O poder...
dele é de criar as tendências.
Entendem?
Artistas como Steve
aparecem a cada década.
Estou falando de Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel...
Yves Saint Laurent.
Steve, venha cá um instante.
Nem todos vocês percebem...
que Steve Madden...
é a pessoa mais quente da indústria
de calçados femininos...
com os pedidos bombando em...
cada loja de departamento
da América do Norte.
Nós o temos aqui no escritório!
Devíamos agradecer
a sorte de tê-lo aqui!
Deveríamos ficar
de quatro agora...
prontos para esse cara!
Assim!
Eu quero te pegar, Steve!
Todos querem te pegar!
Este aqui é o nosso bilhete
para a fábrica de chocolate!
E vou conhecer...
a merda do Willy Wonka, certo?
Quero ficar com os
Oompa Loompas assim!
Agora desça do palco!
Fora daqui!
Quero a atenção
de todos um instante.
Estão vendo as caixas pretas?
São chamados de telefones.
E há um segredinho sobre eles.
Não vão discar sozinhos, certo?
Sem vocês, são inúteis
pedaços de plástico.
Como uma M-16 carregada...
sem um fuzileiro
treinado para atirar.
E no caso do telefone...
cabe a cada um de vocês...
meus Strattonites
altamente treinados.
Meus matadores!
Aqueles que não aceitam
não como resposta!
Meus guerreiros...
que não desligarão
o telefone...
até que o cliente
tenha comprado...
ou morrido!
Vou dizer uma coisa.
Não há nobreza na pobreza.
Já fui um homem rico
e já fui pobre.
E sempre escolho ser rico.
Enfrento meus problemas na
parte de trás de uma limusine...
usando um terno de $2 mil...
e um relógio de ouro de $40 mil!
Pra cima dele!
E se me acham superficial...
ou materialista...
arrumem um emprego no McDonald's,
pois é lá que devem trabalhar!
Mas antes de sair desta
sala cheia de vencedores...
deem uma boa olhada
na pessoa ao seu lado.
Porque num futuro
não tão distante...
você estará andando
no seu Ford velho...
e aquela pessoa
passará ao seu lado...
no seu Porsche novo...
junto com sua linda esposa...
de tetas grandes e voluptuosas.
E quem estará perto de você?
Uma coisa asquerosa,
com pelos encravados...
em uma bata sem mangas...
ao seu lado, num carro
cheio de compras do Atacadão!
É quem estará sentada com você!
Então, prestem muita atenção!
Estão com a fatura
do cartão atrasada?
Ótimo. Peguem o telefone
e comecem a discar!
O senhorio está para
despejá-los? Ótimo!
Peguem o telefone
e comecem a discar!
A namorada acha que
você é um fracassado?
Ótimo! Peguem o fone
e comecem a discar!
Quero que lidem
com seus problemas...
ficando ricos.
Tudo que devem fazer hoje...
é pegar o telefone...
e dizer as palavras
que ensinei a vocês.
E farei vocês mais ricos...
do que o mais poderoso
executivo dos EUA!
Quero que saiam por aí...
e quero que enfiem...
as ações de Steve Madden
goela abaixo de...
seus clientes até sufocá-los!
Até sufocarem e comprarem
100 mil ações! É isso que eu quero.
Sejam agressivos!
Sejam implacáveis!
Sejam verdadeiros terroristas
ao telefone!
Agora, vamos estourar
a boca do balão!
- Ei, Leroy
- O que foi?
Sua mãe
Está chamando, cara
Liga para sua mãe
Ela está no fone.
FBI
DIVISÃO CRIMINAL
À uma da tarde, abrimos a venda,
negociando a ação a $4,50.
Às 13h03...
estava acima de $18.
Até as grandes firmas de
Wall Street estavam comprando.
Ei, Leroy
O quê?
Sua mãe está chamando
Ela está brava
Das 2 milhões de ações ofertadas,
1 milhão pertenciam a mim...
mantidas em contas falsas
pelos meus laranjas.
Agora que o preço
subiu muito...
Quer saber?
Quem se importa?
Como sempre, o ponto é...
22 milhões de dólares...
em apenas três horas!
Dá para acreditar nessa merda?
Amo você, amigo!
Barry Kleinman ao telefone
da Future Vídeo.
Filmou o seu casamento.
Diz que é urgente.
Quem diabos é Barry Kleinman?
Céus!
Quer se casar comigo?
Está apaixonada?
Vá pegar sua prima!
Ei, Barry, e aí?
Tenho uma intimação.
Intimação?
Do que se trata?
O FBI quer uma cópia do vídeo
do seu casamento.
O FBI?
- Está me zoando?
- Ouça.
O nome dele é Denham.
É um agente de Nova York.
Qual o problema dele?
Acha que você é Gordon Gekko.
Por que quer o vídeo?
É uma invasão de privacidade.
Isso é intrusão, sabe.
Tem fotos de todo
seu circuito interno.
Fotos, nome de pessoas.
Ele sabe exatamente o que faz.
Cuidado.
Está tentando
pressionar você, sua mãe...
para ela te encher até
você virar testemunha.
Delatar a mim mesmo?
Dar informação sobre minha...
A boa notícia é que
conheço todo mundo...
Liguei para o Ministério
de Justiça, a Narcóticos.
Ninguém sabe da sua
existência, então calma!
Não sabem que existo?
Não.
Isso é bom.
Mas você...
sabe quem ele é.
Se eu quisesse...
mais informações,
descobrir o que ele sabe...
você pode ir
à casa dele, certo?
Grampear os telefones...
obter algumas informações...
Não brinque com esses caras.
Não facilite. Ficou louco?
É para isso que pago você.
Tenho licença de investigador.
Vivo disso.
Não sou mais tira.
Vão me tirar a licença.
Está bem.
Mas posso ao menos...
- ligar para ele?
- Por quê?
Faça um favor. Só quem liga
para esse cara é o seu advogado.
- É contra as regras?
- Já falei que...
Qualquer coisa que disser,
ele vai usar contra você. Entende?
Ele é esperto, você não.
Besteira.
Vamos conversar,
ou vai bancar o teimoso?
Da última vez que tomou essas
pílulas, caiu de cara no prato.
Tudo bem, não vou ligar.
Ei, amigos!
Venham a bordo.
A prancha é por ali.
Bem-vindos!
Que belo dia.
Bem-vindos a bordo...
Naomi.
Prazer em conhecê-los.
Agente Denham.
Este é o Agente Hughes.
Quero apresentar Nicole, Heidi.
Por que toda essa timidez?
Não tenham medo.
São amigas da Stratton.
Sua mensagem
dizia que queria...
conversar em particular.
Certo. Eu quero.
Só um instante, garotas.
- Chamem se precisarem de algo.
- Teremos prazer em ajudar.
Estão com fome?
Querem comer alguma coisa?
Massa, camarão, lagosta.
Algo para beber?
A agência não nos
permite beber em serviço.
Já estiveram num destes antes?
Um barco?
Aprendi a navegar aos seis anos.
Não brinca.
Sério mesmo?
Em um destes?
Mandei ampliar toda a frente...
a fim de acomodar o helicóptero.
Estão vendo?
Bem, isto é para vocês.
A lista completa das pessoas
que estavam no meu casamento.
Vocês queriam o vídeo.
Imaginei que isto
agilizaria o processo.
Aí está.
Acontece que...
sei que estão
investigando a Stratton.
Mas não imagino o motivo.
Sei que não somos
muito ortodoxos...
e espalhafatosos no agir, mas...
somos novos no pedaço,
tentando fazer nosso nome.
Quero que entendam, não...
fazemos nada ilegal.
Nada mesmo.
Podem falar com a CVM.
Estiveram 15 vezes no
escritório nos últimos 6 meses.
Nada tenho a esconder.
A CVM é uma agência
reguladora civil.
Buscamos atividades criminais.
Exatamente!
Vocês estão atrás de criminosos.
Por isso me pergunto,
por que me investigam?
O que acham que
fizemos ou fazemos?
Não entendo.
Ouça, não posso discutir
uma investigação em curso.
Eu entendo.
Assim sendo...
Este caso me foi confiado...
por um figurão que...
precisa dar um show
examinando a nova empresa...
Os novos espalhafatosos.
E aí, acabo sendo o
babaca que vai examinar.
E é isso que me incomoda.
Somos os caras novos a bater
na porta de Wall Street.
Devia ver o que acontece.
Sei de tudo.
É verdade! Goldman,
Lehman Brothers, Merrill...
Obrigações de dívida garantidas?
Essa coisa de ação na internet?
É uma caricatura.
Posso mostrar passo a passo
o que exatamente está acontecendo.
É só me perguntar.
Estou disponível.
É o que eu queria ouvir.
Não vejo porque
um encontro destes...
- não possa ser útil para ambos.
- Deveria.
- Deveria ser útil para os dois.
Ouça.
Vou dar meu número pessoal.
Cinco dias por semana.
Fique à vontade para ligar.
- Farei isso.
- Ótimo.
Não querem mesmo um drinque?
Não estão com fome?
Nada?
Uma pergunta...
e se for muito pessoal,
é só mandar eu me calar.
Alguma vez tentou ser
corretor de valores?
Tentou uma incursão
em Wall Street?
Com quem andou falando?
Bem, você está me investigando.
Ouço coisas.
Já pensou no que teria acontecido
se tivesse ido em frente?
Quando vou para casa de metrô...
com o saco suado...
usando o mesmo terno
há 3 dias, pode apostar.
Penso nisso.
Quem não pensaria?
Outra pergunta pessoal,
não precisa responder.
Tudo bem, Jordan.
- Quanto ganha? 50, 60 mil...
Algo assim...
por ano?
Aproximadamente?
Digamos que sim.
Ganha uma arma quando
se alista no FBI.
Não, mas isso me aborrece.
Pense nas pessoas que
construíram este país...
pessoas trabalhadoras
como você.
Bombeiros, professores,
agentes do FBI.
No final, são vocês
esfolados vivos...
financeiramente.
Isso me irrita.
Uma coisa sobre
Wall Street e esse mercado...
para mim, é que sinto...
que é bom retribuir.
Há situações em que posso...
melhorar as coisas
para as pessoas.
Você me entende.
Oportunidade...
é tudo.
Exatamente.
Tem o exemplo de um garoto.
Foi estudar ciência ambiental.
Estava atolado com
empréstimos estudantis.
A mãe precisava de
uma cirurgia cardíaca.
Situação horrível.
Mas o colocamos no
mercado na hora certa.
Recebeu a orientação correta.
Num instante,
a vida dele mudou.
Internou a mãe no melhor
hospital de Nova York.
Não deu certo para ela,
veio a falecer. Mas...
demos a ele aquela
oportunidade.
Entende?
Se montar a equipe certa,
a sua vida pode mudar de repente.
O que leva um estagiário...
a fazer um negócio como esse?
Bem, nessa situação...
Nessa particular transação,
e foi uma transação...
de meio milhão de dólares.
Faria isso por qualquer um...
que precise de
orientação adequada.
Pode repetir isso...
como acabou de dizer?
Do mesmo modo.
Não sei do que está falando.
Ora, vamos.
Você sabe, sim.
Acho que Jordan...
Salvo erro, tentou
subornar um agente federal.
Tecnicamente,
não subornei ninguém.
Não foi a conversa que eu ouvi.
Pelo código penal dos EUA...
só dinheiro caracteriza
troca de serviços.
Isso não se sustenta
numa corte.
Não, é verdade.
Mas quero dizer uma coisa.
A mesma pessoa que me disse
que tentou ser corretor...
também disse
que você é correto.
Ele me checou de verdade.
Se quer bancar o vilão do Bond...
precisa estar à altura.
Acho que é hora de darem
o fora do meu barco.
Vou dizer uma coisa.
A maioria dos idiotas de
Wall Street que prendo...
nasceram em berço de ouro.
Seus pais são uns babacas,
assim como os pais deles.
Mas você...
Jordan, trilhou esse
caminho por conta própria.
Foi?
Bom para você, homenzinho.
Eu, o homenzinho?
Vou dizer mais.
Mais uma coisa.
Este é um dos barcos
mais bonitos que eu já vi.
- Aposto que é.
- E estava pensando...
que herói eu serei
no escritório...
quando o FBI apreender o barco.
Porque, merda...
eu vou tomá-lo.
É lindo!
E as belas garotas.
É maravilhoso.
Muito bem, vazem do meu barco.
Tenho certeza que nos
veremos em breve.
Boa sorte no metrô de volta
para suas esposas feias.
A Heidi vai lamber caviar
das minhas bolas.
Querem lagosta
para comer na volta?
Sei que vocês
não podem comprar!
Seus pés-rapados.
Seus duros de merda.
Ei, amigos!
Olhem o que achei no meu bolso!
Um ano de salário bem aqui.
Sabem como os chamo?
Cupons de diversão!
Vejam!
São cupons de diversão!
Suíça? O que
diabos tem na Suíça?
Bancos suíços, é o que tem.
Estava na hora de esconder
o meu dinheiro.
Entra em cena Rugrat.
Conhecia um banqueiro suíço...
em Genebra. Mas não havia
como fazer a viagem sóbrio.
Se tomasse as drogas direito...
poderia dormir a viagem inteira.
Mas tinha que tomá-las direito.
Às 4 da tarde,
tomei alguns ludes...
que fizeram efeito no
fim da reunião de vendas.
A fase de "formigamento".
No jantar, tomei mais...
junto com uns coquetéis
e um ou dois Valium.
A fase da "balbucia".
Às 8h30,
tomei mais alguns ludes...
e perdi toda a
coordenação motora.
Era a fase da "baba".
E às dez, não sabia
quem ou o que eu era.
A fase da "amnésia".
Embarcamos no avião pouco
antes da meia-noite.
Olhe só para você! É linda!
As pílulas fizeram efeito.
Posso ver os cartões
de embarque?
Temos um cartão de embarque.
Céus, quero transar com ela.
Ei! Relaxa.
Meu Deus! Está com
a mão no meu pênis!
A mão dele está
no meu pênis de novo.
- Está com a mão no seu pau?
- Pare de fazer isso em público.
Oh, Cristo. Tira!
Tira!
Ouvi dizer que tem
um mapa do tesouro aqui.
Para!
Por favor, sentem-se.
Volte para seu assento.
- Por que está tão bravo?
- Volte para seu assento.
Terei que chamar o comandante.
Sente-se.
Por favor, sente-se.
Estou indo!
Pedimos desculpas.
Vamos dormir.
Tenho uma pergunta.
Aperte o cinto, senhor...
- ou não podemos decolar.
- Estou com muito tesão.
Sente-se. Aperte o cinto.
Posso fazer isso por você.
Vou fazer para você.
Tem que falar inglês.
Não entendemos sua língua.
Vou ajudá-lo com o cinto.
- Tem que colocar direito.
- Para trás.
Bitte, Hilfe!
Santo Deus!
Donnie...
isso não tem graça.
Tem que me soltar, cara.
Não posso te soltar.
O comandante te prendeu.
Quase te deu choque.
Por quê?
"Por quê?"
Ele tem medo de voar.
Ele está bem.
Só está um pouco nervoso.
Estava gritando com as pessoas.
Você estava rolando no chão.
Foi racista com o comandante.
Xinguei o comandante?
Sim, ele ficou aborrecido.
Sério?
Por sorte,
estamos na 1ª classe.
Acho que você tem
problema com droga.
Cadê os ludes?
Onde estão?
Estão na minha bunda.
Relaxe.
Graças a Deus.
O que vamos fazer
chegando na Suíça?
Isso é ruim.
Meu peito está oprimido.
Não consigo respirar.
Faça algo para me acalmar.
Cala essa boca.
- Dorme.
- Esfregue mais forte.
Você está bem.
Todos nós te amamos.
Cala a boca!
Sr. Belfort...
está livre para ir.
Mesmo?
Não aja como se fosse
você mesmo lá.
Que Genebra seja uma
zona livre de Donnie.
Pare de se dirigir a mim.
Está numa limusine e não numa
prisão suíça, graças ao meu amigo.
Já chegamos.
Fique calmo.
Jordan Belfort!
Finalmente!
Nicholas me falou muito de você.
Jordan, Jean-Jacques Saurel.
- Prazer em conhecê-lo.
- Prazer.
Vai entender se sentar
perto dele.
Precisa de um sofá maior.
Não entendo. Desculpe.
Estou curioso sobre suas
leis de sigilo bancário.
Me perdoe, senhor Jordan.
O costume suíço requer
dez minutos de...
Bate papo.
Antes de discutir negócios.
É claro.
Vamos começar.
O que gostaria de saber?
Sob que circunstâncias
você seria obrigado...
a cooperar com o FBI ou...
uma investigação da Justiça
dos EUA, por exemplo?
Isso depende.
Depende?
Depende do quê, exatamente?
Se a América planeja invadir
a Suíça nos próximos meses.
Devo ver se os tanques
estão na Rue de La Croy?
Não é Rue de La Croix. Não, Croy,
como em Rue de La Croy. É Croix
É isso que fazia na
faculdade de Direito.
Batatas fritas, pommes frites.
E esse tipo de coisa.
O que estou perguntando,
suíço babaca...
é se você vai me ferrar.
Eu entendo perfeitamente,
seu americano de merda.
O único modo...
de o nosso banco cooperar
com a justiça estrangeira...
é se o crime investigado
é crime também na Suíça.
Mas há poucas leis suíças...
pertinentes às suas
alegadas infrações.
Do ponto de vista financeiro...
você agora está...
no paraíso.
Falei que ele era demais.
Se a Justiça dos EUA...
nos enviasse uma intimação,
iria virar...
papel higiênico.
Limparíamos a bunda com ela.
A menos que fosse uma investigação
sobre fraude de ações, o que...
é crime aqui na Suíça.
Se estou certo...
então teria que haver
cooperação da sua parte.
Sim, isso mesmo.
Assumindo que a conta
esteja em seu nome.
Se estivesse...
em outro nome...
um amigo, camarada...
Primo?
Parente?
Relativo.
Foi um falsete que
acabei de ouvir...
ou falou o que
acho ter ouvido?
Falei.
Ele estava me dizendo
para usar um laranja.
Um laranja americano não entraria
na Suíça com tanto dinheiro.
Eu precisava de um laranja...
com passaporte europeu.
- Jordan.
- Ei.
Como vai a minha tia favorita?
O trânsito estava terrível?
Não, nem um pouco.
Sorte não ser tão difícil
convencer a tia Emma.
Os britânicos não eram muito
diferentes dos suíços.
O dinheiro fala
e a enrolação pega o ônibus.
Como se diz
laranja em britânico?
Se tiver qualquer tipo de problema...
virei imediatamente.
Direi que enganei você.
É uma promessa.
Os riscos nos mantém jovens,
não é, querido?
Às vezes me pergunto...
se deixa o dinheiro
tirar o melhor de você.
Entre...
outras substâncias.
É tão óbvio?
Está frio, querido,
e você está suando.
O que posso dizer?
Sou viciado em drogas.
Eu realmente sou.
Cocaína, pílulas...
seja o que for, eu vou mandar.
Agora, a verdade.
Também sou viciado em sexo.
Há vícios piores que sexo.
Por que conto tudo isso?
Desculpe.
Porque é fácil conversar comigo.
É mesmo.
Bem fácil de conversar.
Suponho que...
seja o meu trabalho.
Todas essas pessoas
dependentes de mim.
Dezenas de milhões
de dólares em jogo.
Às vezes sinto
como se tivesse...
mordido mais do
que posso mastigar.
Você é um homem
de grandes apetites.
Ela está dando em cima de mim?
Sim, eu sou.
Suponho que...
eu me impus isso.
Decisão minha.
É difícil aprender a controlar
a ansiedade, sabe?
Aprender a relaxar,
deixar rolar e...
Liberar a tensão.
Ela está me cantando.
Merda!
Sim, liberar a tensão.
Suponho que...
todos nós devemos aprender...
a fazer o que vem
naturalmente na vida.
Ele está dando em cima de mim?
Estabilidade, meu caro.
Família.
Cuide da minha sobrinha.
Eu cuidarei de tudo aqui.
Fechado.
Tínhamos literalmente uma
montanha de dinheiro.
Tia Emma não poderia carregar.
Então pensei, quem mais tem...
um passaporte europeu?
Brad, está apertando demais!
Brad, como um bem sucedido...
traficante de drogas, passava
o inverno no sul da França...
onde conheceu sua
esposa, Chantalle...
uma stripper de origem
eslovena...
Nascida, por coincidência...
na Suíça.
Nossa, que zoado.
Não brinca.
Vai ter que fazer umas
50 viagens.
Tenho uma pergunta.
E a família dela?
Todos eles têm passaporte suíço.
Ela tem pais, um irmão.
O irmão tem esposa.
5 pessoas.
Bastam 6, 7 viagens.
- São todos idiotas como ela. Farão isso.
- Podemos fazer.
Pelo menos tenho família,
seu nariz torto!
Não esqueça o meu dinheiro.
Desculpe, como é?
Esqueci de dizer.
Ele tem algum dinheiro.
Tenho 2 milhões
chegando em uma semana.
Quando chegar,
eu ligo e você vem buscar.
Você me liga?
Quando chegar aqui,
eu ligo e você vem buscar.
Não trabalhamos para você!
Querida...
meu dinheiro está
nas suas tetas.
Tecnicamente,
trabalha para mim.
Jordan, precisamos conversar.
Estou dizendo, não vou por ele.
Não sou contínuo,
não faço entregas.
Vou dizer um lugar
para nos encontrarmos.
E diga a esse idiota
para vir numa boa.
Se ele aparecer drogado...
vou quebrar seus dentes.
Vai quebrar os dentes
de quem mesmo?
Eu boto o dinheiro
na mesa, não você!
Sou o responsável pelo acordo!
- Ele tem uma arma, idiota!
- Que se dane!
Eu botei o dinheiro ali!
Você é um traficante.
Tenho mais cinco como você.
Continue falando, seu bosta!
Quer saber?
Você se veste muito mal!
Dane-se!
E isso, sua bicha?
Quem é bicha?
Tudo bem? Ei, cara.
No dia seguinte, tia Emma...
voou para Genebra.
Dois milhões em dinheiro
com ela...
o que representava
uma gota no balde suíço.
No mês seguinte, no curso de
seis viagens...
Chantalle e família levaram mais
de 20 milhões em dinheiro...
sem pestanejar.
E tenho mais.
- Aqui. E aqui.
- Obrigado.
Bem-vinda.
Sim, quatro malas.
Você é eslovaca suíça
ou eslovena suíça?
Eslovena.
Certo. Você é loira.
Ponha o carro no
estacionamento, idiota!
Não consigo fechar a pasta.
Conseguiu estragar em um dia?
Estou chapado, Brad.
Chapado.
É brincadeira.
Estou sóbrio.
Você é burro?
Chega dirigindo como um louco,
chamando atenção!
Não sou burro, sou esperto.
Faço transações de
milhões de dólares...
com gente esperta,
diferente de você.
Gente que não ataca as pessoas
quando estão assustadas. Certo?
A propósito...
não recebi pedido
de desculpas por isso.
Chequei a secretária eletrônica
quando voltei do trabalho.
Nada.
A luz pisca, pois não
recebi nada de você.
Minha esposa checa as mensagens
a cada 45 minutos e liga dizendo:
"Não tem nenhum pedido
de desculpas do Brad."
Nada. Não é assim
que se trata as pessoas.
Você fala muito.
Vou quebrar seu galho.
Você vai quebrar meu galho?
É uma figura de linguagem.
O Imperador de Fodeville
veio quebrar meu galho!
O que fazem os cidadãos
quando o imperador não está?
É o caos?
As pessoas saqueiam e estupram?
O que fazem os babacas
enquanto está aqui?
Vai se ferrar!
Vai você.
Vou fazer a maior
cena da minha vida...
se vier para cima
de mim de novo.
Fala baixo.
Não quero perder a linha,
mas acho que você gosta de mim.
Como quando vem
para cima de mim...
e olha para mim...
Juro que notei que...
você tem uma espécie de...
brilho.
Você tem um brilho.
Está tentando me beijar?
Santo Deus.
- O que você tem?
- Não sei.
Não é uma coisa homofóbica.
Você não faz o meu tipo.
Entende o que digo?
Não é para mim.
Eu imploro, me dá a pasta.
Vou dar. Você tem
de me fazer um favor.
Pegue a pasta...
leve direto para casa...
abra a pasta...
e tire cada dólar.
Não deixe nem
um dólar na pasta.
Assim que tiver tirado
tudo da pasta...
pegue-a...
e enfie direto na eslovena
da sua esposa.
Seu maldito...
Seu monte de merda!
- Você está morto!
- Não se mexa!
Pare, ou estouro seus miolos!
Solte a pasta!
Mãos para cima!
No chão.
De joelhos!
Filho da mãe!
Tenho uma surpresa para você!
O que é?
Vinte Lemmons!
Guardados com um farmacêutico
aposentado há 15 anos.
Não brinca! Lemmons?
Vamos ficar muito loucos.
Em se tratando de Quaaludes...
O Lemmon 714 era o Santo Graal.
Não acredito.
Achei que era um mito.
Três vezes mais potente
que os disponíveis hoje.
Rapaz, Donnie sabia
mesmo como comemorar.
Disse que estava guardando...
para uma ocasião especial,
tipo aniversário...
ou nosso dinheiro
chegar bem na Suíça.
Então, naquela noite...
livrei meu corpo de tudo que
pudesse atrapalhar meu barato.
Era hora de comemoração.
Começar com um, para sentir?
Meu amigo diz que
um é o bastante.
Saúde.
Talvez se puxar de novo...
vai para baixo.
Temos que sair daqui.
Acho que já saquei!
Deve ser um puxão para
subir e dois para descer.
Sente alguma coisa?
Não.
Já passaram 35 minutos.
Desenvolvemos uma resistência
depois de tantos anos.
Besteira!
Meu metabolismo está normal.
Não sinto nada!
Estão velhas.
Acha que perderam efeito?
Cheque o frasco!
Janeiro de 81.
Caducaram.
Droga!
Vamos tomar mais duas cada.
- Jordan!
- Naomi.
O que estão fazendo, dementes?
Estamos malhando.
Bo Dietl no telefone.
- Certo. Tá.
- Certo?
Bo, o que há?
Ouça com atenção.
Preciso falar com você,
mas não neste telefone.
O que foi?
Ouça!
Saia da casa...
e me ligue de um
telefone público.
Isso não é uma brincadeira.
Tá bom, tá bom.
Merda.
Tem algo errado.
Preciso ir!
Está tudo bem?
O telefone mais próximo
era no Brookville Country Club.
Era uma fortaleza
anglo-saxônica
a 1,7 km da minha casa.
Bo, sou eu.
O que está acontecendo?
Ouça atentamente.
O seu amiguinho
Brad está na cadeia.
- Na cadeia? O que ele fez?
- Eu não sei o que ele fez.
Amigos em Long Island disseram
que foi apanhado num shopping.
Você disse num shopping?
Donnie devia entregar
um dinheiro a ele.
- Ouça, Jordan!
- Preciso falar com ele!
Preste atenção!
Não vá!
O tal de Denham,
aquele agente do FBI...
grampeou seus telefones.
Do escritório e de sua casa.
Não fale na droga do telefone!
Droga!
Eu entendi.
Não tentou subornar o maldito
agente do FBI, tentou?
Tentar suborná-lo?
Acha que sou idiota?
O que você disse?
Não consigo entender.
O que está dizendo?
Você está drogado?
Jordan, fique onde está.
Não fique no carro.
Vou mandar Rocco buscar você.
Depois de
15 anos armazenados...
os Lemmons ficaram
com estopim retardado.
Levaram 90 minutos
para fazer efeito.
Mas quando fizeram...
pulei da fase do formigamento
para a fase da baba.
Cadê você?
Essas porcarias eram
tão fortes...
que descobri uma nova fase.
A fase da paralisia cerebral.
Vamos, levanta!
É, não dá para andar.
Pense.
O que mais pode fazer?
Claro! Posso rastejar.
Posso rastejar como Skylar!
Droga!
Parece tão fácil quando ela faz!
Pense, seu desgraçado!
É isso ai!
Já sei! Já sei!
Eu posso rolar!
Posso rolar!
Jordan?
Oh, Cristo.
Cadê você?
O quê?
Não consigo entender.
Venha para casa.
Donnie está descontrolado.
Está na outra linha...
com um cara suíço.
O quê?
Não consigo entender você!
Tire ele...
do...
telefone!
Jordan, por favor,
venha para casa! Depressa!
Estou a menos de 2 km de casa.
Dirigi o mais devagar que pude.
Gelatina se move mais rápido.
Eu ia te dar 2 milhões.
Você comeu 2 milhões?
Depois.
Desligue o maldito telefone,
idiota!
Saia do caminho, babaca!
Você odeia 2 milhões?
Não, Donnie.
Por milagre,
cheguei em casa vivo...
sem arranhões
em mim ou no carro.
Meu Deus do céu!
O que você tomou?
Qual é o seu problema?
É muito bom, não é?
Arrasador!
Desligue o telefone!
O que diabos, Jordan?
Sua filha está em casa!
Sabia disso?
Desligue o telefone!
O FBI!
Estou ao telefone!
Desligue a droga do telefone!
Vem cá!
Venha.
Vamos para cima.
Estou ao telefone!
Eu sei...
o que você fez...
seu bosta!
O quê?
Brad!
Seu maldito babaca!
O que você fez...
seu monte de merda?
Vai se ferrar!
Eu vou te matar!
Peguei você!
O que diabos aconteceu?
Merda!
Você está bem?
Ele não está respirando.
Droga, o que eu faço?
Jordan, o que eu faço?
Não posso ajudá-lo!
O que está fazendo seu sujo!
Querida, já entendi!
Ele não está respirando.
Faça alguma coisa!
Saia da frente!
Oh, Cristo!
Afaste-se, querida.
Vamos lá!
Vamos!
Ele não respira.
Faça algo.
Ele é pai!
Tem filhos!
Faça alguma coisa!
Rocco, venha aqui.
Chame uma ambulância!
Sei lá. Venha cá!
Chame a Emergência.
Sr. Belfort?
Vão embora daqui.
Droga.
Senhor, temos que fazer
umas perguntas.
Estão brincando?
Vão se ferrar.
Venha. Levante.
Caiam fora da minha casa.
Vamos.
Passei a noite toda aqui.
O que estão fazendo?
Para aonde vão levá-lo?
Para onde o estão levando?
Não tem mandado para
entrar aqui assim!
Dirigiu seu carro esta noite,
Sr. Belfort?
E então?
Talvez não tenha chegado
bem em casa.
Sai do caminho!
Merda. Dane-se!
Dirigiu...
seu carro esta noite?
Sim, dirigi.
Eu sou um homem de família!
Querida!
Foi um milagre eu não ter...
morrido ou matado alguém.
Fui levado para interrogatório,
mas não podiam me acusar.
Não tinham provas de que
eu havia dirigido.
Enquanto isso...
Brad pegou três meses
por desacato...
porque não dedurou Donnie.
Como resultado...
fiquei impune. Mas...
nunca fui tão vigiado antes.
Tem sorte, Jordan,
de estar vivo...
e não estar preso.
Não acredito em sorte.
Deveria.
Vamos fazer um acordo com a
CVM antes que sua sorte acabe.
Acene para o papai.
Oi, docinho.
Quais seriam os termos
do acordo se eu...
Não sei.
Você assume a culpa por violações
de valores mobiliários...
manipulação de ação,
táticas de vendas de alta pressão.
Coisas desse tipo.
Entendeu?
Paga uns 2 milhões em multas...
e a CVM esquece o caso.
E a Stratton?
O que acontece com ela?
Você tem que sair fora.
Certo?
- Deixe Donnie no comando.
- Certo. Donnie.
Resta o FBI. Ainda vão te...
perseguir por delito criminal.
No entanto, com você
saindo voluntariamente...
seu amigo, o Agente Denham,
ficará sem nada.
Ainda precisa pensar sobre isso?
Você os derrotou.
Você venceu!
Não precisa mais trabalhar.
Quer passar o resto
da vida na prisão?
Você tem todo o
dinheiro do mundo.
Precisa do dinheiro
de mais alguém?
Claro que não.
Eu o ganhei.
Eu sei que ganhou.
Agora trate de preservá-lo.
Há cinco anos, quando comecei
a Stratton Oakmont...
com Donnie Azoff, sabia que
um dia teria que sair.
E é com grande pesar
que estou aqui para dizer...
que esse dia finalmente chegou.
Quero agradecer a todos vocês...
por esses anos
de lealdade e admiração.
Mas é o seguinte.
Sob a liderança de Donnie,
com Nicky Koskoff e Robbie Feinberg...
na administração, este lugar...
será melhor do que nunca!
Isso eu prometo. Certo?
Aplausos para eles.
Vamos lá.
Aqui é Ellis Island, pessoal.
Não importa quem vocês são...
se seus parentes vieram
no Mayflower ou numa boia...
esta é a terra da oportunidade.
Stratton Oakmont...
é a América!
Conhecem Kimmie Belzer, certo?
Danem-se.
Só não devem saber...
que Kimmie foi um dos primeiros
vinte corretores da Stratton.
Muitos de vocês conheceram...
a mulher bonita
e sofisticada que é hoje.
Uma mulher que veste
terninhos Armani de $3 mil.
Que dirige uma
Mercedes Benz novinha.
Uma mulher que
passa o inverno...
nas Bahamas...
e o verão em Hamptons!
Não é a Kimmie que conheci.
A Kimmie que conheci
não tinha um centavo.
Ela era uma mãe solteira,
ferrada, com um filho de 8 anos.
Estava com três meses
de aluguel atrasado.
E quando veio...
pedir emprego...
pediu um adiantamento
de $5 mil...
para poder pagar
os estudos do filho.
E o que eu fiz, Kimmie?
Vamos, conte a eles.
Você me deu um cheque...
de $25 mil.
Exato.
Obrigada.
E sabe por que isso?
Porque eu acreditava em você.
Acreditava em você, Kimmie...
assim como acredito em
cada um de vocês aqui hoje.
- Eu te amo, Jordan!
- Eu também te amo.
Amo de verdade.
Eu te amo.
Eu também te amo, Kimmie!
Amo demais!
E amo todos vocês!
Amo todos vocês
do fundo do coração.
Eu também te amo.
É engraçado, sabem.
Durante anos,
tenho dito a vocês para...
nunca aceitarem um
"não" como resposta...
para insistirem,
não desligarem o telefone...
até conseguirem o que desejam.
Por que vocês merecem!
Esse maldito acordo
que estou para assinar...
me exclui da indústria de valores
mobiliários, da Stratton...
de casa...
O que diabos é isso?
Vou dizer o que é.
Sou eu aceitando um
"não" como resposta.
São eles...
a me vender, e não o contrário.
Sou eu sendo um hipócrita.
Então...
Querem saber?
Não vou sair.
Não vou.
Não mesmo, merda!
O show continua!
Esta é minha casa!
Vão precisar de uma equipe
de demolição...
para me tirar daqui!
Vão ter que mandar a
Guarda Nacional ou a SWAT...
pois não vou a lugar nenhum!
Danem-se!
Jordy!
Volte aqui!
O que é isso?
"Tambores da Selva", por Cristo!
Paddy D, mazel tov, irlandês.
Jordan Belfort quebrou
o acordo com a CVM.
Ele voltou à ativa.
Boa caçada.
Era nossa hora de festejar.
E Brad também tinha
saído da prisão.
Pedi desculpas. Até quis pagar
pelo tempo que esteve preso.
Mas não aceitou, estava livre.
Não queria se envolver.
O triste foi que...
dois anos depois...
ele morreu.
Enfarte fulminante. 35 anos.
A idade em que morreu Mozart.
Não que tivessem muito
em comum, mas...
Não sei por que pensei nisso.
Logo...
começaram a chover intimações.
Notificações para apresentar
documento, depoimentos, tudo.
Donnie não dava conta.
Estão me intimando?
Eis o que faremos...
com intimações na Stratton!
Danem-se os Estados Unidos!
Que se danem!
Jordan...
Belfort.
Alden.
É um belo nome.
Muito obrigado.
- Que nome é esse?
- É o meu nome.
Não me lembro.
Não me lembro disso.
Entendeu?
Sr. Ming,
obrigado por vir hoje.
Vai terminar isso aí?
Pode me dar?
Interrogaram todo mundo.
Sou hipoglicêmico.
Tireoide.
Durou meses.
Foi um total constrangimento.
Prossiga com as perguntas.
Mas ninguém
da Stratton entregou.
Gladys Carrera?
Não é familiar.
Desculpe, nada sei sobre isso.
Não.
Não faço ideia.
Não me lembro da transação.
Tem leite?
Absolutamente não.
Francis Sortigi ligou várias vezes,
achei que lembraria.
Não me lembro.
Eu não...
Não, não me lembro...
Foi uma longa chamada.
Não se lembra disso?
Falamos com vários
funcionários da firma...
e ninguém lembra da
IPO do tal Steve Madden.
Estranho.
Lembra da...
Cartage Corporation?
Você se lembra?
Nem de longe.
Desculpe. Tenho de perguntar.
É seu cabelo mesmo?
Vai dizer algo?
Algum comentário?
Isso é relevante?
Só me pergunto por
que usa algo assim.
Não me lembro dessa empresa.
Desejam mais alguma coisa?
Tenho um problema que me
obriga a tomar um desses...
a cada 15 minutos, por favor.
Fomos aconselhados
a não deixar o pais.
Levamos nossas esposas
para a Itália.
Imaginamos estar mais seguros
dando ordens a Rugrat de fora.
Ninguém podia nos prender
ou provar que...
eu dirigia a Stratton
de um iate.
Como vai, sua águia careca?
Ouça!
Você tem um problema.
Seu amigo, Steve Madden,
está descarregando ações.
Quem te contou?
- O que foi?
- Ele está fazendo isso!
Falou que Steve Madden
está descarregando ações.
Quem te contou?
Dá o telefone aqui.
O que está acontecendo?
Jordan, escute.
Estou olhando a tela e lotes de
Steve Madden estão
sendo vendidos.
Não somos nós,
então só pode ser Steve.
É o único a ter tantas ações.
Ligue de volta.
Seu amiguinho está tentando...
me ferrar.
Entendeu? Ele está tentando
me ferrar. Liga já para ele!
Sem conclusões precipitadas.
Mesmo possuindo 85%...
da maldita
Steve Madden Calçados...
as ações estavam no nome dele.
Sabia que eu estava encrencado
e tentava tirar vantagem.
Como quer resolver isso?
Chame nossos clientes e
faça-os vender Steve Madden.
Vamos jogar o preço para baixo!
Cale a boca!
Esse é seu amigo!
Se o idiota acha
que pode me ferrar...
Vamos derrubar as ações dele.
Entendeu?
Você entendeu?
Vamos primeiro saber
o que está acontecendo.
Capitão Ted!
Desliguem os telefones!
Atenção!
Dê meia volta!
Vamos para casa!
Querida!
O que foi?
O que houve?
A tia Emma...
Espere.
Por que está chorando?
Ela morreu!
Minha prima Betty
acabou de me ligar.
A tia Emma morreu.
Está brincando comigo?
Fala sério?
Meu Deus!
Querida, isso é...
Que droga!
Enfarte fulminante!
De repente, se foi.
Bateu as botas.
E $20 milhões presos
numa conta na Suíça.
Ela estava bem da última vez
que conversamos!
Meu Deus, querida!
Isso é realmente terrível.
De fato. Sua tia era uma mulher
elegante e atraente.
Meus pêsames a você
e sua família.
Estamos devastados.
Obrigado pelos pêsames.
O que acontece com
a conta dela agora?
Vai para inventário?
Não se preocupe.
Sua tia, antes de morrer...
assinou um documento
te nomeando herdeiro.
Ela fez isso?
Fantástico!
Que boa notícia!
Bem...
não ainda.
Não ainda?
A recepção está ruim.
Está falando inglês?
Logo...
Muito em breve.
Preciso ir à Suíça agora?
Fale inglês, droga!
Fale inglês!
Quieto, está bem?
Trate de pegar seu terno,
seu pênis e mexa-se!
Por favor.
Sim, claro!
Devo admitir que esses suíços
eram bem sorrateiros.
Em instantes,
mandou falsificar
a assinatura da tia Emma.
Seu americano de merda!
Tinha de estar lá amanhã...
ou perderia $20 milhões.
Vamos para Mônaco!
Mônaco?
Agora?
Vamos a Mônaco e
depois para a Suíça.
Mas a tia dela acabou de morrer.
Mas preciso ir para a Suíça agora.
É urgente. Desculpe.
Você não viu nada.
Temos que ir a Londres.
Por quê?
O funeral!
Querida, escute.
Eu amava muito sua tia.
De verdade.
Mas ela morreu, querida.
Está morta
e não vai a lugar nenhum.
E ainda estará quando
chegarmos a Londres.
Capitão Ted!
Vamos para Mônaco agora, certo?
Vamos de carro até a Suíça para que
não carimbem os passaportes.
Cuido das coisas, volto a Mônaco,
voo a Londres para o funeral...
para estar em Nova York
em 3 dias úteis!
Saiba que podemos
pegar ondas encrespadas.
Podemos lidar com isso, certo?
É um iate de 52 metros.
Não vamos a lugar nenhum
até ele dizer que é seguro.
Relaxa. Você não entende nada
de ondas encrespadas.
E você entende?
Realmente você faz?
Vou fazer seu cartão
de crédito encrespar.
Vai ficar tudo bem.
Vai dar tudo certo.
Podemos superar, capitão?
- Se formos devagar.
- É, se formos devagar.
É meio desconfortável.
Diga a eles que é seguro.
Vamos nos preparar
para a crise...
e proteger o convés.
Vamos ver alguma
louça quebrada.
Louça quebrada.
O que tem isso?
Não é uma coisa incrível?
Não. Não é mesmo.
Vai ser divertido!
Vamos para Mônaco agora!
Vamos nos mexer!
Vamos lá!
Segurem-se!
O que diabos está
acontecendo aqui?
Os jet skis caíram na água!
Oh, Cristo!
Tudo bem, querida?
Aviso de vendaval!
As ondas estão com
6m de altura e crescendo!
Vire e mude a rota.
Não podemos!
Vamos bater de lado.
Vai tombar!
Eu sou um exímio mergulhador!
Ninguém vai morrer!
Confie em mim.
Eu te amo.
Amo você. Segura firme.
Donnie?
Segure-se, querida!
Donnie!
O que foi?
Segure-se, baby.
Pegue os ludes.
Não quero morrer!
Fiz muita coisa ruim.
Vou para o inferno!
Pisei demais na bola!
Fiz muita merda!
Pegue os ludes!
Lá embaixo!
O que está dizendo?
Pegue os ludes!
Não posso descer.
Tem 1 metro de água lá embaixo!
Eu não... vou morrer... sóbrio!
Pegue a droga dos ludes!
Certo!
Vai!
- Aonde ele vai?
- Espere, querida!
Ele ficou louco?
Está indo avisar todos!
Santo Deus!
Segurem-se!
Saiam da janela!
Onda perigosa!
Mayday!
Aqui é o Capitão Ted Beecham
a bordo do iate Naomi!
Vamos afundar!
Peguei!
Dá um para os nervos!
Vamos afundar!
Mayday!
Solicitamos assistência imediata.
Segurem-se!
Cuidado!
O legal de ser resgatado
por italianos...
é que te alimentam,
dão vinho tinto...
e você dança.
Viram aquilo?
Era o avião que
mandei para nos buscar.
Explodiu...
quando uma gaivota
entrou no motor.
Três pessoas morreram.
Quer um sinal de Deus?
Depois de tudo isso,
eu enfim entendi a mensagem.
Você sonha em se tornar
financeiramente independente...
mas luta todo mês
para pagar as contas?
Queriam ter uma casa como esta,
mas mal pode pagar o aluguel?
Meu nome é Jordan Belfort...
e não há segredo
na criação de fortuna.
Não importa quem
você é ou de onde vem...
pode se tornar
financeiramente independente.
Em questão de meses.
Só é preciso de uma estratégia.
Com 24 anos...
tomei a decisão de não apenas
sobreviver, mas prosperar.
Não acreditava serem
possíveis negócios assim.
Mas temos a casa, e...
$33 mil de lucro.
Certamente acredito agora.
Então, pense nisso...
participe do seminário
"Sistema Linha
Direta de Persuasão"...
e aprenda a ganhar dinheiro.
Se quero ser rico, tome coragem.
Tome uma decisão.
Deu certo para mim
porque dei duro.
Se não funciona para você,
é porque é preguiçoso.
Então, arrume
emprego no McDonald's.
Ninguém impede
a sua liberdade financeira.
E ninguém o impede
de ganhar milhões.
Não fique sentado, ou a vida
de seus sonhos passará por você.
LINHA DIRETA DE
JORDAN BELFORT
Mudei a vida de todas essas
pessoas e posso mudar a sua!
Venha ao meu seminário!
A vida de seus sonhos...
Bom te ver de novo, Jordan.
Você está preso!
Deve estar brincando!
Está de brincadeira.
Ei, me solta!
Desligue essa câmera.
Estou gravando um comercial,
seu idiota!
Vai se ferrar, desgraçado!
Não vai me ferrar, ouviu?
Estou levando uma vida
honesta, seu bosta!
Ei, Jordan,
vou te dar um conselho.
- Cale essa boca!
- Vai se ferrar!
Estou levando uma vida
honesta, desgraçado!
Estou limpo, reabilitado.
Sou uma personalidade de TV.
Estou sóbrio há dois anos.
E isso acontece!
Rugrat vai para Miami
e é preso.
E adivinhem com quem?
Saurel.
Vão me bater?
Conheço seu país.
Vão me bater.
Quais são as chances?
Havia 10 mil banqueiros
suíços em Genebra...
e Rugrat pegou um idiota
o bastante para ser preso nos EUA.
- Sinto muito.
- Eu sei.
Eu sinto muito.
E o pior é...
que foi preso por algo
que nada tinha a ver comigo.
Algo sobre lavagem
de dinheiro de drogas...
através de corridas de lanchas e
Rocky Aoki, fundador do Benihana.
Benihana.
Maldito Benihana!
Por quê?
Deus, por quê?
Por que ser tão cruel...
e escolher a rede de
restaurantes hibachi...
para me atingir?
Para encurtar,
Saurel me entregou.
Não antes de entregar
a esposa de Brad, Chantalle...
com quem transava
sempre que ia à Suíça!
Tudo bem!
Uma acusação por crime de fraude
de valores mobiliários.
Duas acusações por
fraude de títulos.
Uma acusação...
por conspiração para
lavagem de dinheiro.
21 acusações por
Uma acusação por
obstrução da justiça.
A fiança é fixada em $10 milhões.
O tio Donnie está aqui!
Rocky.
Como vai você?
Odeio esse cachorro.
Sim, ele está ficando
velho e decrépito.
Começando a cagar pela casa.
Eu também.
- Como vai, cara?
- Uma droga.
- Bom te ver, amigo.
- Eu também.
Bom te ver.
Como vai, irmão?
Você sabe.
Ferrado, cara.
Mas estou aguentando.
Olha só a minha nova joia.
Não posso sair da casa.
Já está me dando claustrofobia.
Maldito Rugrat.
Aquela bicha de peruca.
Vou matá-lo.
Quero esganá-lo.
Bastardo irresponsável.
Vou dizer uma coisa.
Nunca mais vou
comer no Benihana.
Não importa de quem
seja o aniversário.
Cadê a Naomi?
Como está ela?
É ela lá na casa.
Acene, mas ela não vai retribuir.
Naomi, querida.
O que ela tem?
Está brava comigo?
Devemos hipotecar a casa
para pagar a fiança.
E acabar vendendo-a para
pagar todos os advogados.
Para dizer a verdade,
tem sido um pesadelo.
O que fazer, certo?
Como está Stratton?
Isso é mais importante.
Como está o moral?
Estão bravos por ter de ganhar
dinheiro legalmente?
Eu reuni os sócios fundadores.
Falei com eles sobre tudo.
Vou providenciar.
Como assim?
A casa, o dinheiro,
não se preocupe.
Eu te amo. Sabe que
faria o mesmo por você.
- Você sabe disso.
- Eu sei.
- Quero beijar você inteiro.
- Vai devagar.
Quer uma cerveja?
O que está bebendo?
Tomo essa droga sem álcool.
O que é?
Cerveja sem álcool.
Não tem álcool.
É cerveja?
Sem álcool.
Mas se beber o bastante,
dá barato?
Não, não tem álcool.
Esse é o ponto.
Não sou cientista.
Do que está falando?
Posso te arrumar uma cerveja.
Não bebo. Lembra?
Eu não bebo mais.
Quer cheirar carreirinhas
de fermento?
Não consigo imaginar não
gostar de ficar chapado.
Eu amo.
Como é ficar sóbrio?
- É uma droga.
- Tédio, certo?
Muito. Quero me matar.
Existe um termo, e só o usamos
sob certas circunstâncias...
que é o caso agora,
e o termo é "Granada".
Já ouviu falar?
Não.
Granada é interessante por...
ser uma pequena ilha nação...
que foi invadida pelos
Estados Unidos em 1983.
Tem uns 90 mil habitantes.
E essencialmente significa...
que esse caso é imperdível.
Assim, podemos entrar
com o pênis para fora.
Ninguém vai ligar.
Basta entrar.
O senhor...
é o que se conhece...
como uma "Granada".
Você vai encarar...
um bom tempo de prisão.
Lavagem de dinheiro
pode dar uns 20 anos.
E o caso não seria mais
forte se pegássemos você...
enfiando dinheiro no colchão.
Certo.
Ei, Jordan. Jordan.
Você vai apodrecer na cadeia até
seus filhos saírem da faculdade...
não é nossa ambição.
Outras pessoas
também estão envolvidas.
Elas também
precisam encarar o tribunal.
Estou sentindo uma oferta no ar?
Ele tem percepção.
Você é mentalista?
Cooperação total.
Ele nos dá
uma lista abrangente...
e todos os conspiradores
nos últimos 7 anos...
e concorda em usar uma escuta.
Usar uma escuta?
Uma escuta?
Como assim?
Quer que eu seja um traíra?
Quero que coopere.
- Quer que eu delate.
- Isso mesmo.
É exatamente o que
eu quero que faça. Delatar.
Como foi a festa da Cristy?
Foi boa.
Legal.
Falei com os advogados
hoje de novo.
Eu tenho ótimas notícias.
Você está totalmente
fora de suspeita.
Já sei disso.
Certo. Exatamente.
Você nunca fez nada
de errado, certo?
Tudo o que o FBI realmente...
quer de mim é...
cooperação.
Tenho muitas informações
sobre Wall Street.
Posso poupar anos de angústia
ao governo, sem mencionar...
incontáveis dólares.
Mas tudo vai melhorar, querida.
Se eu decidir cooperar...
poderia pegar apenas
4 anos de prisão.
Nesse caso, sabe...
poderíamos recomeçar,
talvez vender a casa.
E nenhuma multa seria
devida até o fim da pena.
Então, ainda nos sobraria
muito dinheiro.
Só o que me chateia um pouco...
é a ideia de ter que dar...
informações sobre meus amigos.
Como você disse:
"Não há amigos em Wall Street."
Isso mesmo.
Há um consolo nisso tudo.
Eles disseram que...
todos terão que dar
informações nesse caso.
Então, poderia até
não ser um fator.
Bem, são boas notícias. Certo?
Estou muito feliz por você.
Como assim, "feliz por mim"?
Você deveria ficar
feliz por nós dois.
- Certo?
- Sim. Certo.
Certo. Vem cá.
Dá um beijo, querida.
Jordan.
Ora, vamos lá. Não fazemos amor
há tanto tempo. Por favor.
Jordan, pare.
Não! Pare com isso!
Amei você desde que a vi.
Eu te odeio, Jordan.
Solta!
Não faça isso,
eu te amo de verdade.
Pare com isso, amor.
Por favor.
Quer transar comigo, Jordan?
Você quer transar?
Ótimo.
Vá em frente.
Vá em frente e faça.
Faça bem gostoso.
Como se fosse a última vez.
Por que se mexe assim?
Quieta.
Quero que goze para mim, amor.
Goza, querido.
Quero que goze como
se fosse a última vez.
Goza, querido.
Goza para mim.
Goza.
- Isso, querido, goza.
- Você quer gozar para mim?
- Você quer que eu goze para você?
- Sim!
Quer que eu goze para você?
Oh, querida.
Isso foi bom demais!
Cristo!
Foi a última vez.
Como assim, querida?
Foi a última vez
que fizemos sexo.
Do que você está falando?
Quero o divórcio.
Quer o divórcio?
Como assim "quer o divórcio"?
Solta! Quero o divórcio.
Acabamos de fazer amor.
Não te amo mais, Jordan!
Você não me ama mais?
Não me ama mais, hein?
Que conveniente para você!
Estou sob acusação federal,
com uma tornozeleira eletrônica...
e você resolve que
não me ama mais.
Não. Não.
Que espécie
de pessoa é você? Diga.
Você casou comigo!
O que isso significa?
É assim que vai ser.
Vou ficar com a custódia
das crianças.
Se concordar já com o divórcio,
vou permitir visitas.
Não tente brigar.
Vai nos poupar muito dinheiro,
e acho que vai precisar dele.
Não vai levar meus filhos,
querida. Ouviu?
O advogado disse que eu ficaria
com eles de qualquer maneira.
Fique sabendo que não
vai levar meus filhos...
sua maldita vadia!
Vai se ferrar, cadela!
Não vai levar meus filhos!
Está ouvindo?
Dane-se!
Você não vai levar meus filhos!
Vagabunda!
Vadia!
Sua vaca maldita!
Olhe para você, Jordan.
Está doente!
É um homem doente!
Não vai levar meus filhos!
Acha que vou deixar
meus filhos com você?
Olhe para você!
Meu advogado disse
que vai passar
20 anos na prisão, Jordan.
Vinte anos! Nunca mais
vai ver as crianças!
Não vou ver...
Não vai chegar perto deles!
Não vou mais ver
meus filhos, hein?
Não toque neles!
Não encoste em mim!
Querida? Vai fazer uma
viagem com o papai, certo?
Vai viajar com o papai.
Não toque nela, Jordan.
Juro por Deus que vou te matar!
Tudo bem, querida.
Você e o papai vão
viajar juntos, certo?
Uma pequena viagem.
Violet!
- Pegue a chave!
- Eu peguei!
Jordan, abra essa
porta agora! Abra!
Junte as pernas.
Vou levá-la comigo!
Ela vai comigo, sua maldita vaca!
Não vai me impedir!
Não vai me deter!
Vamos fazer uma viagem, querida.
Dá o fora daqui!
Deixa a criança!
Violet! A porta da garagem!
Feche!
Mamãe!
- Cai fora!
- Abra a droga da porta!
Mamãe!
Não!
Ai, Meu Deus! Meu Deus!
Naomi, pegue a criança!
Pegue a criança.
Mãe, me tira daqui.
Me tira.
Ela está bem?
Está bem?
Qual o seu problema?
Ela está bem?
Parágrafo 1:
O réu se declara culpado...
de todas as
acusações contra ele...
no Tribunal Distrital dos EUA
ao distrito leste de Nova York.
Parágrafo 2.
Converse normalmente.
O réu deve participar
de atividades sigilosas...
Respire normalmente.
incluindo usar um gravador,
conhecido como escuta...
Após 5 minutos,
vai esquecer que está usando.
Que brutal.
Sem reclamar.
O réu não deve cometer, ou
tentar cometer, outros crimes.
Por favor. Deixe eu assinar
essa droga. Obrigado.
Aqui?
Isso seria bom.
Não era uma escolha.
Nas 6 horas seguintes,
elaborei uma lista.
Amigos, inimigos,
colegas de trabalho.
Quem quer que tenha me conhecido
ou recebido uma dica de ação.
Lobo! Lobo! Lobo!
O primeiro nome da lista...
era Donnie.
Jordan, sabe como é bom
ter você de volta?
Não é o mesmo desde que se foi.
É triste, entende?
- O maldito Steve Madden.
- Não posso...
Nem posso pensar nisso.
Toda vez que penso,
meu sangue ferve.
Nem posso pronunciar seu nome.
Foi revoltante, crescemos juntos
e ele me trai assim.
Voltou a ligar para você sobre...
aquela conta?
NÃO SE INCRIMINE
ESTOU COM UMA ESCUTA
Você lembra.
Eram 4 ou 5 milhões, certo?
Devia devolver
4 ou 5 milhões, não é?
Eu estava chapado.
Realmente não lembro.
Tudo bem.
Se ele ligar, não deixe
de me avisar, certo?
Naturalmente.
Claro.
Vai comer esse último
pedaço de peixe?
Não, é todo seu.
Posso comer?
Então, o que mais?
Como estão Naomi e o resto?
Sabe como é.
Ela me odeia de coração.
A Hildy vai bem?
Ainda está viva...
e isso ferra minha vida, sabe?
Sr. Jordan.
O senhor tem uma visita.
O quê?
O senhor tem visita.
Preciso que se vista.
Por quê?
O que está havendo?
Vai para a prisão.
Tudo bem.
Vou vestir uma roupa.
Vamos ajudá-lo.
Certo.
Deletar
FBI!
Todos sentados. As mãos onde
podem ser vistas e calem-se!
Não me toque.
Tire as mãos de mim!
Não se levantem!
É um Chanel!
Entreguei todos.
Em troca...
peguei três anos num buraco em
Nevada de que nunca ouvi falar.
Como meu pai,
Mad Max, tinha dito:
"Você vai sofrer
as consequências."
Seja lá o que isso signifique.
Meritíssimo...
o Sr. Belfort se distinguiu...
em termos de cooperação.
Ele ajudou na condenação
de mais de vinte criminosos...
e ajudou a recuperar
milhões de dólares...
para serem
disponibilizados às vítimas.
A sentença será de 36 meses
em uma prisão federal.
Podem retirar o réu.
Cara, sinto muito.
BELFORT DA STRATTON OAKMOND
CONDENADO
Não tenho vergonha de admitir.
Quando cheguei à prisão...
eu estava aterrorizado.
Belfort, de pé.
Mas não precisava ter ficado.
Por um breve momento...
esqueci que era rico.
E vivia num lugar onde tudo
estava à venda.
Não gostariam de
aprender a vender?
Conheci alguns caras
da pesada na vida.
Estou falando de astros do rock,
gângsteres.
Caras da pesada.
Mas esse cara, meu bom amigo,
o Sr. Jordan Belfort...
é o pior...
dos caras da pesada
que eu já conheci.
Então, quero que vocês...
deem calorosas boas-vindas
de Auckland, Nova Zelândia...
para o meu bom amigo...
e maior instrutor
de vendas do mundo...
o Sr. Jordan Belfort!
Obrigado.
Venda esta caneta para mim.
É uma tremenda caneta.
Para profissionais, é uma...
Venda esta caneta para mim.
Bem, é uma bela caneta.
Pode usar a caneta...
para escrever
reflexões da sua vida...
Venda para mim...
esta caneta.
Esta caneta funciona,
e eu particularmente a adoro...
O LOBO THE WALL STREET