Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
ESTE FILME É BASEADO
EM UMA HISTÓRIA REAL
NOVA YORK, 1970
O que é isso?
Jimmy?
- O que foi?
- Bati em alguma coisa?
O que é isso?
Talvez um pneu furado.
Não.
Merda!
É melhor parar e olhar.
Ainda está vivo!
Seu merda!
Morre, filho da mãe!
Olha pra mim! Morre!
Até onde me lembro
sempre quis ser um gângster.
OS BONS COMPANHEIROS
Pra mim, ser gângster era melhor
que ser presidente dos EUA.
LESTE DE NOVA YORK
BROOKLYN, 1955
Mesmo antes de perambular pelo
ponto de táxi a procura de trabalho...
sabia que queria ser um deles.
Que ali era o meu lugar.
Pra mim, significava ser alguém
em um bairro de "ninguéns".
Não eram como os outros.
faziam o que queriam.
Estacionavam em lugar proibido
e não eram multados.
No verão, jogavam carta a noite toda,
e ninguém chamava a polícia.
Tony Stacks.
Como vai?
Tuddy Cicero.
Seria o Garoto de Canarsie?
- Como vai?
- Bem.
- Tuddy.
Cuidava do ponto de Táxi,
da Pizzaria Bella Vista...
e de outros lugares pra seu
irmão Paul, que mandava no bairro.
- Qual é!
- Ei, Paulie.
Paulie podia ser devagar...
mas só porque não precisava
se mexer pra ninguém.
- Culpa sua.
- Você começou.
- Eu? A culpa foi sua.
- Junior.
Primeiro, meus pais acharam bom
eu trabalhar do outro lado da rua.
Meu pai, que era irlandês,
começou a trabalhar com 11 anos.
Ele gostou quando arrumei emprego.
Ele dizia que os jovens americanos
eram preguiçosos.
- Tchau, pai.
- Tchau.
- Até mais, Mikey.
- Tchau, Henry.
Henry!
Cuidado ao atravessar!
Traga leite!
Minha mãe ficou feliz quando
soube que os Cicero...
eram da mesma parte da
Sicília que ela. Pra ela...
era a resposta às suas orações.
Eu era o garoto mais
sortudo do mundo.
Eu podia ir aonde quisesse
e fazer o que quisesse.
Eu conhecia todos e
todos me conheciam.
Os gângsteres chegavam,
e Tuddy deixava...
estacionar os Cadillacs deles.
Eu, um garoto que mal enxergava
por cima do volante...
estacionava Cadillacs.
Mas não demorou muito...
pra meus pais mudarem de
idéia sobre meu serviço.
Pra sua mãe e sua irmã.
Pra eles, devia ser meio período,
mas, pra mim, era período integral.
Era tudo que eu queria fazer.
Gente como meu pai nunca entenderia.
Eu era parte de algo.
Tinha a ver comigo.
Eu era tratado como adulto.
Diga 519 a ele.
Todo dia, eu aprendia a faturar.
Um dólar aqui, outro ali.
Eu vivia uma fantasia.
- Como foi na escola hoje?
- Meu pai estava sempre irritado.
Por ganhar pouco, por meu irmão
estar numa cadeira de rodas...
e porque éramos sete morando
numa casa tão pequena.
Fale-me sobre isso.
É uma carta da escola.
Diz que você não
aparece lá há meses.
Há meses!
É um vagabundo!
Quer crescer e ser vagabundo?
Depois de um tempo, ficava puto
por eu ficar no ponto de táxi.
Ele sabia o que rolava lá.
De vez em quando, eu tinha de levar
uma surra. Mas eu não ligava mais.
Eu achava que todo mundo
apanhava de vez em quando.
- Não posso mais fazer entregas.
- Como assim? Vai ferrar tudo.
- Meu pai diz que vai me matar. Veja.
- Venha comigo.
- É aquele ali?
- Não.
- Esse?
- É esse cara.
- Pegue ele.
Com licença.
- Miserável.
- Vem cá, seu merda.
- Conhece esse garoto?
- Conheço.
- Sabe onde ele mora?
- Sei.
- Entrega as cartas dele?
- Entrego.
De agora em diante, entregará
as cartas da escola pra mim.
Entendeu?
Se chegar outra carta dessas na
casa dele, enfio tua cabeça no forno.
Pronto. Não chegou
mais carta da escola.
Na verdade, não chegou
mais carta de ninguém.
Depois de umas semanas,
minha mãe reclamou no correio.
Como eu podia ir à escola cantar o
hino nacional e aprender besteira?
Paulie odiava telefone.
Não queria um em casa.
- O Mickey ligou. Ligo de volta?
- Pode ligar.
Ele só recebia os recados
e a gente ligava de volta da rua.
Tem uma moeda?
Ligue pra ele.
Havia caras que só cuidavam das
ligações de Paulie o dia todo.
Certo. Obrigado.
Ótimo sanduíche.
Era um cara ocupado que só
falava com 6 pessoas o dia todo.
Se houvesse problemas sindicais
ou com os números da loteria...
só os líderes vinham discutir
o problema com o Paulie.
Tudo era cara a cara.
Paulie detestava conferências.
Não queria ninguém
ouvindo o que ele dizia...
nem escutando
o que lhe diziam.
Centenas de caras dependiam dele,
e todos lhe davam uma porcentagem.
Era um tributo, como no velho país,
só que faziam isso nos EUA.
E só recebiam a proteção de
Paulie contra outros ladrões.
O lance era esse. É isso que
o FBI nunca conseguiu entender.
Paulie e a organização...
ofereciam proteção a quem
não podia ir à polícia. Só isso.
Nada mais. Eles eram
a polícia dos gângsteres.
As pessoas me olhavam diferente,
e sabiam que eu não estava só.
Eu não tinha de esperar na fila da
padaria nas manhãs de domingo.
O dono sabia quem eu era. Não
importava quantos estavam na fila.
Eu era atendido primeiro.
Os vizinhos não estacionavam
mais na nossa entrada...
e nem tínhamos carro.
Aos 13 anos, eu ganhava mais do
que a maioria dos adultos do bairro.
Mais do que eu conseguia gastar.
Eu tinha tudo.
Um dia, meninos do bairro carregaram
as compras da minha mãe.
Sabem por quê?
Por respeito.
Oi, mãe, o que acha?
Meus sapatos não são demais?
Meu Deus.
Você parece um gângster.
Atiraram em mim!
Socorro!
Henry, feche a porta.
Foi a primeira vez que
vi alguém baleado.
Não pode ficar aqui.
Nossa!
Não posso permitir isso aqui.
Lembro que tive pena do cara.
Mas também achei que
Tuddy estava certo.
Eu sabia que Paulie não queria
ninguém morrendo ali.
Você é um idiota.
Desperdiçou 8 aventais.
O que há com você?
Preciso endurecer esse garoto.
Foi uma época gloriosa.
Havia gângsteres em toda parte.
Foi antes de Apalachin
e de Crazy Joe...
decidirem começar uma guerra.
Foi quando conheci o mundo.
Foi quando conheci
Jimmy Conway.
Ele devia ter uns 28 ou 29 anos
naquele tempo, e já era uma lenda.
Ele entrava num lugar,
e todos ficavam agitados.
Ele dava US$ 100 pra
um porteiro abrir a porta.
E dava centenas aos crupiês e
aos caras que bancavam o jogo.
O barman recebia US$ 100
só pra manter o gelo frio.
Os irlandeses tiram toda
a grana dos carcamanos.
- Quer uma bebida?
- Uísque com soda.
- Quero te apresentar o Henry.
- Como vai? Prazer.
- Obrigado.
- Pode ganhar mais.
Era um dos caras mais
temidos da cidade.
Foi preso pela primeira vez aos 11 anos
e já matava pros chefões aos 16.
Matar não incomodava o Jimmy.
Era um negócio.
Mas o Jimmy gostava
mesmo era de roubar.
Ele gostava de verdade.
Jimmy era o tipo de cara que
torcia pros bandidos no cinema.
Me dá tua carteira.
Talvez saiba quem somos, mas nós
sabemos quem você é. Entendeu?
Era um dos maiores
ladrões de carga.
Bebida, cigarro, lâmina de barbear,
camarão, lagosta.
Camarão e lagosta eram as melhores.
Vendiam rápido.
Eram serviços fáceis.
Entregavam tudo sem resistir.
Eles o chamavam de Jimmy,
o Cavalheiro.
Ajude a senhora.
Os motoristas o adoravam.
Davam dicas, e todos lucravam.
- Obrigada, pego o resto depois.
- Certo, até mais tarde.
Henry, vem cá.
- Esse é o Tommy.
- Como vai, Henry?
- Vão trabalhar juntos.
- Ótimo.
Ajude ele. Vai.
Jimmy, alguma coisa boa?
Quando os tiras vinham atrás do
Jimmy, sabem o que ele fazia?
- Como vão?
- Oferecia sociedade.
Não posso reclamar.
- Um Pall Mall.
- Aqui está.
- Do que precisa?
- Dois maços de Lucky.
- Tome, Henry.
- Muito obrigado. Do que precisa?
- Um Pall Mall.
- Aqui está.
- O que está fazendo?
- Tudo bem.
- Tem permissão da sua mãe?
- De quantos precisa?
- Onde arrumou esses cigarros?
- Tire-o daqui.
- Tudo bem.
- Uma ova!
- Vocês não entenderam.
- Você não entendeu. A loja fechou.
- Prenderam o Henry.
- Onde?
Perto da fábrica.
Henry Hill. O Estado de
Nova York contra Henry Hill.
Caso número 704162.
Sim, senhor.
Sou eu.
Fique ali.
Não saia daí.
Prossiga.
Parabéns.
Um presente de formatura.
- Por quê? Fui preso.
- Todos são, agiu certo.
Não disse nada a eles.
- Achei que ficaria bravo.
- Estou orgulhoso de você.
Foi preso como homem e aprendeu as
duas coisas mais importantes da vida:
- O quê?
- Olhe pra mim.
Nunca dedure seus amigos e
fique sempre de boca fechada.
Aí está ele.
Perdeu a virgindade!
Parabéns!
AEROPORTO IDLEWILD - 1963
Quando cresci, havia 30 bilhões
de dólares em carga passando...
pelo Aeroporto Idlewild,
acreditem, tentávamos roubar tudo.
Nós crescemos perto do aeroporto.
Era do Paulie.
Os funcionários eram
todos amigos ou parentes...
e nos davam dicas sobre
o que chegava e saía.
Se alguma transportadora
ou linha aérea encrencasse...
Paulie mandava o sindicato
ameaçar fazer greve. Era lindo.
Dava mais dinheiro que o jogo,
e o Jimmy cuidava de tudo.
Quando precisávamos de grana,
roubávamos o aeroporto.
Era melhor que o Citibank.
- Tem telefone? Vamos!
- É logo ali.
Dois negões roubaram meu caminhão.
Dá pra acreditar? Dá?
Eram o Jimmy...
o Tommy e eu.
Anthony Stabile.
- Como vai?
- Frankie Carbone...
e o irmão do MoBlack
Andy Gordo.
- Como vai?
- E sua turma: Frankie Carcamano...
- Algum problema?
- Freddy Sem Nariz...
- Tudo bem?
- ... Pete Matador, irmão da Sally...
Cuido disso pra você.
...Nickey Olhos...
- Tudo bem?
...e Mikey Franzese.
- Quero ver aquele cara.
Jimmy Duas Vezes, que tinha
esse apelido porque repetia tudo.
Vou pegar os jornais,
os jornais.
- Vamos embora.
- Vamos logo com isso.
Cuidado com as paredes!
- Sai da frente. Cuidado.
- Vamos, Vinnie.
O que é isso? Casacos?
Preciso de ternos, não de casacos.
- Chegam quinta-feira.
- É verão. O que faço com eles?
Não quer?
Eu levo embora.
Não, deixe. Vou pendurá-los no
freezer com a carne. O que acha?
Pra nós, viver de outro modo
era loucura.
Os caras certinhos
com salários miseráveis...
andando de metrô e se preocupando
com as contas estavam mortos.
Eram trouxas.
Não tinham peito.
Quando queríamos algo,
simplesmente pegávamos.
Se alguém reclamasse duas vezes,
apanhava tanto, que ficava quieto.
Era apenas rotina.
Não pensávamos nisso.
Frankie, o que o 520
tem a ver com o 469?
Não acredito. O 520 nem fica
perto do 469. O que tem a ver?
Moleza. Não se preocupe com
alarmes. Só preciso da chave.
- Sem problema?
- Eu cuido de tudo.
- Diga a ele o que me disse.
- É bom demais pra ser verdade.
Carga grande da Air France.
Malotes de dinheiro.
Turistas americanos trocam dólares
por francos. Eles mandam pra cá.
- Calma.
- Maravilha.
É impossível rastreá-los.
O único problema é a chave,
mas tenho um plano.
- Eu, o Frenchy e um cidadão.
- Um idiota.
Se eu estiver certo, meio milhão
está vindo, dinheiro vivo.
A melhor hora é no fim de semana.
Talvez no sábado.
Tem um feriado judaico na segunda.
Só descobrirão na terça. Maravilha.
E a segurança?
Segurança? Está olhando pra ela.
Eu fico da meia-noite às 8.
Estou no comando. Podem aparecer
procurando uma mala extraviada.
- Maravilha.
- Não vai ter problema.
- Ótimo.
- Vamos em frente.
Foi bem engraçado o assalto
a banco em Secaucus.
Eu estava deitado no mato.
Ele disse: "O que faz aí?"
"Estou descansando." "Aí?"
"No meio do mato?"
Eu disse: "Estou descansando".
Eles me levaram e fizeram
um monte de perguntas.
"O que tem pra nos dizer?"
"O de sempre. Nada."
"Pra que vou te dizer?" E o merda
falou: "Vai me dizer algo hoje".
Eu disse: "Tudo bem
vai comer a sua mãe".
Vocês viram o jornal.
Minha cabeça estava inchada.
Venho vindo
e quem vejo na minha frente?
O cretino de novo. Ele disse:
"O que quer me dizer agora?"
E eu disse: "O que faz aqui?
Mandei você comer sua mãe."
Achei que ele ia se borrar!
Filhos da mãe.
Como eu queria ser alto.
Você é engraçado.
Muito engraçado.
Como assim, engraçado?
Você sabe. É uma boa história.
Você é um cara engraçado.
O jeito que eu falo? O quê?
É só... Você sabe.
É engraçado.
O jeito como conta a história.
Engraçado como?
Onde está a graça?
- Você entendeu mal.
- Anthony.
Ele é adulto. Sabe o que diz.
Engraçado como?
- Só... você sabe. É engraçado.
- O quê?
Deixe eu entender.
Posso estar um pouco bêbado.
Sou engraçado como?
Como um palhaço? Eu te divirto?
Eu te faço rir?
Estou aqui pra te divertir?
O que quis dizer com isso?
Como sou engraçado?
Você sabe
o jeito como conta a história.
Eu não sei. Você que
disse que sou engraçado.
Como sou engraçado?
O que eu tenho de engraçado?
Me diga o que é engraçado.
Deixa de brincadeira, Tommy.
Filho da mãe!
Quase enganei ele!
Seu maricas!
Frankie, ele estava tremendo?
Penso em você às vezes, Henry.
Pode ceder num interrogatório.
Minha nossa!
O que há com vocês?
Achei que iam me prender.
Fica em cima de mim como um abutre.
O que quer?
O cara não quis te trazer a conta.
Pode pagar?
- Tudo bem. Põe na minha conta.
- É sobre isso que eu queria falar.
Não é só isso.
Você me deve US$ 7 mil.
US$ 7 mil não é pouco.
Não quero ser chato, mas...
Não quer ser chato?
Ainda bem que não quer ser chato.
Está me tratando como caloteiro
na frente dos meus amigos.
Você é um cachorro. Sabe o
dinheirão que gastamos aqui.
- Não fique assim.
- Assim como?
Dá pra acreditar?
Achou isso engraçado?
Que diabo está olhando?
Seu imbecil!
Não quis trazer a conta?
Dá pra acreditar?
Esse merda!
Você também devia
estar fazendo isso.
Você é engraçado.
- Chega, Henry!
- Sente, vamos.
Quer rir? Esse pentelho me pediu
pra ser padrinho do filho dele.
Cobrei US$ 7 mil.
Você é mesmo engraçado!
Já chega!
Ando preocupado. Ouço coisas ruins.
Ele me trata como se eu fosse bicha.
Vivo morrendo de medo
de cruzar com ele na rua.
Não está certo.
Não posso ir aonde quero.
Acha que é o único? Já falei um
milhão de vezes, eles não escutam.
Se você mandar, ele pára.
Vou acabar desaparecendo.
Vão me achar num porta-malas.
Você o conhece desde pequeno.
Você sabe que ele
é um cara perigoso.
Quando saio de casa de manhã
olho para os dois lados.
Isso não é vida.
Sabe que eu não piso na bola.
Diga o que devo fazer.
- Farei o que for necessário.
- O que posso fazer?
Se houvesse algo, eu faria. Você
me conhece, eu gostaria de ajudar.
Sonny, diga pra ele
o que conversamos.
- Acha que devo?
- Diga.
Se você pudesse ser meu sócio
nessa droga, seria bom.
Como assim?
O restaurante?
É um lugar chique.
Olhe a decoração.
Já esteve aqui um milhão de vezes.
Conhece o lugar.
Dar esse lugar pro Tommy seria
como dar pérolas a um porco.
Não quero ofender, mas é verdade.
Sei que ele é seu amigo.
Eu imploro.
O que posso dizer?
O que vou fazer?
O que quer de mim?
Não sei nada sobre
restaurantes. Nada.
Só sei sentar e pedir comida,
não sei administrar um restaurante.
Seria só um lugar pra freqüentar.
O chefe é ótimo. Os shows são bons.
Muitas vadias vêm aqui.
Vou te ajudar. O que quer de mim?
O que eu faria?
O Tommy não presta.
O que vou fazer? Matá-lo?
Não seria má idéia.
Desculpe, não quis dizer isso.
É que ele me assusta.
Preciso de ajuda.
Me ajude, por favor.
Sabe algo sobre restaurantes?
Ele sabe tudo.
Fica lá 24 horas por dia.
Se ficasse mais, viraria um banquinho.
Não sai de lá.
Quer que eu seja seu sócio?
É o que está me dizendo?
O que acha que estou dizendo?
Paulie, por favor.
- Nem é justo. Não.
- Você não entende.
Cuide do lugar.
Talvez eu tente te ajudar.
Deus te abençoe. Eu agradeço.
Sempre foi justo comigo.
Agora que Paulie é sócio,
Paulie resolve os problemas.
Problema na conta, Paulie resolve.
Os tiras, entregas, Tommy...
chame o Paulie. Mas agora ele tem
de pagar ao Paulie toda semana.
Caiu o movimento? Dane-se, pague.
Houve um incêndio? Dane-se, pague.
O lugar foi atingido por um raio?
Dane-se, pague.
Posso levar um?
E Paulie podia fazer de tudo.
Principalmente dar crédito.
E porque não?
Ninguém vai pagar mesmo.
Pegue as entregas na porta da frente
e venda na dos fundos com desconto.
Pegue uma caixa de bebidas de
US$ 200 e venda por US$ 100.
Não importa, tudo é lucro.
- Finalmente, quando não sobra nada...
- Que pena.
Quando não consegue um empréstimo,
nem comprar uma caixa de bebida...
você destrói o lugar.
Acende um fósforo.
- Quer ajuda?
- Parece que está enfeitando...
uma árvore de Natal.
Não sabe o que está fazendo.
- Ela é do Five Towns.
- Quem?
A garota judia. Diane.
Da qual eu lhe falei lá dentro.
Estou tentando transar
com ela há um mês.
Ela não sai sozinha comigo.
- Não.
- Não o quê?
Não o quê? Não pedi nada.
Primeiro, escute o que vou dizer.
- O quê?
- Tudo bem.
Não sai sozinha com italianos.
Tem preconceito contra italianos.
Dá pra acreditar? Hoje em dia.
Em que mundo vivemos?
Não acredito. Uma judia com
preconceito contra italianos.
Só sai comigo se levar a amiga.
Você pode sair com a amiga.
Viu? Eu sabia.
O quê?
O que há de mau nisso?
- Quando?
- Amanhã à noite.
Não dá, vou ver o Tuddy.
Pode ver o Tuddy.
Venha cedo, e ela te vê depois.
- Por que sempre faz isso?
- Não me venha com essa.
O que te pedi? Um favor.
Vivo te fazendo favores.
Quero transar com essa garota.
Me ajude.
Não te entendo.
Ela é um anjo, é linda!
A família dela é de Five Towns.
Esses judeus têm grana.
Talvez seja dona do quarteirão,
e você tire a sorte grande.
Você e sua boca maldita.
Eu ia encontrar Tuddy às 23h,
mas virei estepe do Tommy.
Comeu bastante, querida?
Estava uma delícia
mas estou de dieta.
- Deixe eu olhar sua silhueta.
- Estava louco pra ir embora.
Pedia sobremesa
enquanto eles comiam.
Enquanto tomavam café, pedi a conta.
Eu tinha um encontro.
Um café vai te reanimar.
- Joe, traga a conta.
- O que está fazendo?
- Preciso ir.
- Acabamos de chegar.
Tenho aquele compromisso.
Espere alguns minutos.
Sairemos juntos.
Pareceremos vagabundos
saindo um de cada vez.
Eu detestei ele.
Achei ele insuportável.
Não parava quieto.
- Poderia parar? Isso é irritante.
- É licor de anis.
Bom? Talvez prefira Manischewitz,
mas ficaria estranho na minha mesa.
- Vamos?
- Relaxe.
Acabamos de chegar.
O que está fazendo?
Antes da hora de ir,ele já estava
me empurrando pro carro...
e me puxando pra fora.
foi ridículo.
Mas Diane e Tommy nos fizeram
prometer sair com eles na sexta.
Concordamos.
Mas, quando chegou sexta-feira,
Henry me deu o cano.
Eu me sinto péssimo.
Não sei onde ele está.
Ele gostou de você.
Só falava em você.
Éramos um trio
em vez de dois casais.
Ele devia ter ligado.
Espero que esteja tudo bem.
Mas fiz o Tommy me levar
pra procurá-lo.
- O que foi, Tommy?
- Que peito o seu me dando o cano.
Ninguém faz isso comigo.
Quem você pensa que é?
Frankie Valli ou algum figurão?
Calma, eu esqueci.
Achei que era semana que vem.
Era essa sexta, e você concordou!
Mentiroso!
Podemos falar sobre isso.
Calma.
Falar? Falar com você depois
do que fez? Esqueça.
Achei que você não ia. Pareceu
entediada. Não abriu a boca.
O que esperava?
- Deixe eu me redimir.
- Vou pensar.
Lembro dela gritando alto no
meio da rua. Mas estava bonita.
Vou pensar.
Mas vai te custar caro.
Tinha olhos lindos como os
da Liz Taylor. Foi o que achei.
- Olá, Henry.
- Está pronta?
Vamos.
- Espere um pouco.
- O que foi?
Depressa, cubra essa cruz.
Se minha mãe vê...
- Karen.
- Mãe.
- Esse é meu amigo Henry Hill.
- Como vai?
- Muito prazer.
- Ela disse que é meio judeu.
Só a metade boa.
- Obrigado.
- Tchau, obrigado.
O que está fazendo?
Vai deixar o carro?
Ele toma conta. É mais fácil do
que deixar num estacionamento.
E mais rápido, entende?
Gosto de entrar por aqui.
É melhor do que esperar na fila.
Como vai?
Tudo bem? Tome.
- Como vai, Gino?
- Bem. Como vai?
Bem.
Sempre que venho aqui, vejo vocês.
Não trabalham?
Como vai? Bem?
Como vai?
Com licença.
- Como vai?
- Henry, prazer em vê-lo. Como vai?
- Anthony, bem na frente.
- Obrigado.
Se precisar de algo, é só avisar.
- Estamos esperando uma mesa.
- Eu sei, já vai.
Tony, obrigado.
Gostei muito.
- Como vai?
- Prazer em vê-lo.
- Bem. Como vai?
- Deu US$ 20 pra cada um.
- Está tudo bem.
Henry, o Sr. Tony mandou isso.
- Onde ele está?
- Ali.
- Muito obrigado, Tony.
- Saúde.
- O que você faz?
- O quê?
- Construção.
Não parece a mão
de um pedreiro.
Trabalho pro sindicato.
Senhoras e senhores...
o Copacabana tem orgulho
em apresentar o rei da piada...
Henry Youngman.
Como vão? É um prazer estar aqui.
Levem minha mulher, por favor.
Eu a levo a toda parte, mas ela
sempre acha o caminho de casa.
Perguntei: "Onde quer passar nosso
aniversário?" "Onde nunca estive".
E eu disse: "Vá pra cozinha".
Dr. Wellsler está aqui.
Deu 6 meses de vida pra um cara.
Como ele não podia pagar a conta,
deu mais 6.
Adoro essa platéia.
ÁREA RESTRITA
A Air France me enriqueceu.
Saímos com US$ 420 mil
sem usar uma arma.
E fizemos a coisa certa.
Pagamos tributo ao Paulie.
Certo.
40, 45, 50...
...60 mil.
- Vai ser um ótimo verão.
Estou orgulhoso. É muita grana
para um garoto como você.
Se perguntarem, diga que ganhou
nos dados em Las Vegas. Certo?
Certo.
A conta, senhor.
Não. Aqui você tem de assinar.
Dou gorjeta?
- Karen, como vai?
- Bem. Como vai?
Henry, esse é o Bruce.
Bruce, Henry.
Muito prazer.
Vejo você por aí mais tarde.
- Conhece ele?
- Mora em frente à minha casa.
Rosas são vermelhas, meu amor
Violetas são azuis
O açúcar é doce, meu amor
Mas não tão doce quanto você
Uma noite, Bobby Vinton nos mandou
champanhe. Foi maravilhoso.
Não achava nada
de estranho nisso.
Um garoto de 21 anos
com essas relações.
Ele era incrível.
Era muito simpático.
Me apresentou a todos.
Todos queriam ser
simpáticos com ele.
E ele sabia lidar com isso.
Não comprem perucas que caem.
As perucas do Morrie não caem!
Nem embaixo d'água.
PERTO DA BOATE SUITE
Lembrem-se: as perucas do Morrie...
são testadas em furacões.
Esqueça o dinheiro.
Temos de todos os preços.
LIGUE 212-555-CABELO
liguem-me agora!
LOJA DE PERUCAS DO MORRIE
Venham fazer um teste.
Não comprem perucas que caem.
Vamos, Jimmy está esperando.
Está devendo.
É um bom garoto. Tenho sido bom
pra você. Mas isso não faz sentido.
Jimmy está pegando no meu pé.
Aposte 8 contra 5 no Cleveland.
Nunca tive de pagar juros
tão absurdos. Sou especial?
- Acham que sou idiota?
- Conhece o Jimmy.
Pediu dinheiro emprestado,
tem de pagar.
- Não concordei com esses juros.
- Vai brigar com Jimmy Conway?
Ele quer a grana dele.
Pague, e iremos embora.
Ele que se dane! Que se dane numa
orelha e na outra! Filho da mãe!
Já deixei ele na mão?
Podia ter dedurado ele
um milhão de vezes.
Não chame os tiras.
Está falando bobagem, pare!
Teve grana pra fazer
a merda do comercial!
Não tem a minha grana?
Jimmy, ele vai te pagar.
Vou te matar!
Dê meu dinheiro, seu puto!
- Me pague!
- Ele vai pagar, ele vai pagar.
Morrie. Quem é? Ele está aqui.
Jimmy, desculpe.
Acho bom. Não faça isso de novo.
Me dê o dinheiro!
- Ouviu? Me dê o dinheiro!
- Vou dar.
- Alô. O quê?
- Vai receber, acredite.
- Karen, fale devagar.
- Vou pagar.
Onde? Fique aí.
Não se mexa.
- O que houve?
- É a Karen.
- Quero hoje.
- Vou pagar.
- Hoje.
- Eu prometo.
O que houve?
- Você está bem?
- Estou.
Quem fez isso?
O cara do outro lado da rua
que conheço ele desde que nasci.
O que...?
Ele começou a me apalpar.
Começou a me agarrar.
Mandei parar.
Ele não parou.
Bati nele, e ele ficou uma fera.
Ele me empurrou
pra fora do carro!
Tem certeza de que está bem?
Por que não entra e se recompõe?
Lave o rosto.
O que quer, babaca?
Quer alguma coisa?
O que está fazendo?
Eu juro pela minha mãe:
se tocar nela de novo, eu te mato!
Não atire!
- Esconda isso. Você está bem?
- Estou.
Sei que há mulheres,
como minhas amigas...
que terminariam tudo assim que
lhes dessem uma arma pra esconder.
Mas não terminei.
Tenho de admitir
aquilo me deixou excitada.
"Mazel tov"!
Johnny.
Por que não é como seu amigo Henry?
Ele arrumou uma boa garota.
Está se acomodando, se casou.
Logo vai ter uma linda família.
E você ainda troca
de namorada toda hora.
Morrie, escute.
Era como se ele tivesse
duas famílias.
Quando fui apresentada a todos
de uma vez, foi uma loucura.
Paulie e seus irmãos tinham
muitos filhos e sobrinhos.
Quase todos se chamavam
Peter ou Paul.
Era inacreditável.
Paulie Jr., meu sobrinho.
Esse é Petey.
Devia haver duas dúzias de
Peters e Pauls no casamento.
Essa é Marie.
Todos casados com
moças chamadas Marie.
- Ela parece italiana.
- Ela é italiana, tem razão.
- E as filhas também chamavam Marie.
- Essa é Marie.
Esse é Pete. Quero dizer, Paulie.
Eu me confundo.
Depois de ser apresentada a todos,
eu estava tonta.
- Paulie, não precisava.
- Bem-vinda à família.
Bem-vinda à família.
- Jantar no domingo?
- Que lindo. Vou chorar.
Algo pra ajudá-los a começar.
Obrigada. Oi.
- A bolsa. A bolsa.
- Que bolsa?
A bolsa com os envelopes,
o dinheiro.
Não se preocupe.
Ninguém vai roubá-la aqui.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
Ele não ligou?
- Está com os amigos.
- Que tipo de pessoa não liga?
É adulto, não precisa
ligar a cada 5 minutos.
Um adulto lhe compraria
um apartamento.
Não comece, mãe.
Você nos queria aqui.
Estão aqui há um mês, e sei que
às vezes ele nem vem pra casa.
- Que tipo de gente é essa?
- O que quer que eu faça?
O que pode fazer?
Ele não é judeu.
Sabia como essa gente vive?
Como é?
Seu pai nunca passou
uma noite fora sem ligar.
Papai nunca saía, mãe!
Não se meta.
- Não sabe como me sinto!
- Como se sente?
Não sabe onde ele está
nem com quem!
Está com os amigos!
Pai!
Deixe-o fora disso. Já sofreu o
bastante. Não come bem há semanas.
- Henry.
- Onde estava? Por que não ligou?
Estávamos mortos de preocupação!
Um homem casado não sai assim.
- Mãe!
- Gente normal não age assim!
O que há com você?
Você não é normal. Ela tem razão.
O que há de errado com você?
Que tipo de pessoa você é?
O que há com você?
Que tipo de gente eles são?
Nossos maridos
não trabalhavam das 9 às 17.
Comecei a perceber a diferença
quando Mickey deu uma festa.
- Karen, de onde você é?
- Lawrence.
Na ilha. Que legal.
Sou de Miami. Já esteve lá?
É bom, mas é como morrer e
acordar no paraíso dos judeus.
Pare de cutucar aquilo.
Queria dar um tapa nele.
- O ruivo?
- O cara estava me apalpando.
Então, eu disse: "Tire as mãos
de mim, ou as corto fora".
Ela falou sério.
Ele tem sorte.
Disse ao Vinnie...
Como pode fazer isso?
O Vinnie mataria ele.
Vinnie vai matar o desgraçado,
e passar o resto da vida na cadeia.
Soube do filho da Jeannie?
Discutiu por causa de US$ 10 num
jogo de cartas e puxou uma arma.
A arma disparou, e um garoto morreu.
Quando a avó soube...
teve um enfarte
e caiu morta.
Agora, o marido e o filho dela estão
na cadeia e a mãe, na funerária.
- Jeannie bebe.
- Pode ser depressão.
Imagine.
Ela é uma bêbada.
Quando algo ruim acontece,
as pessoas viram santos.
Tinham pele ruim e usavam maquiagem
demais. Não eram bonitas.
Pareciam cansadas e usavam
roupas vagabundas.
Muita calça cigarrete
e malha dupla.
Ela não tira a camisola.
Não é nenhum anjo, acredite.
Falavam dos filhos malcriados...
e de como os surravam com
cintos e cabos de vassoura.
E, mesmo assim
os filhos não davam bola.
Quando Henry chegou,
eu estava tonta.
Não sei se eu poderia
viver assim!
Deus me livre, mas o que aconteceria
se você fosse preso?
- Karen.
- Mickey disse...
...que o marido da Jeannie...
- Sabe por que foi em cana?
Pra se livrar dela.
Não agüentava mais.
Deixe eu te dizer uma coisa:
Só vai preso quem quer.
Quem deixa que o peguem.
São desorganizadas.
Sei do que estou falando. Sei o
que faço. Tenho tudo organizado.
Sabe quem vai preso? Negros ladrões.
Sabe por que são pegos?
Pegam no sono no carro da fuga.
Vamos, não se preocupe tanto, querida.
Vem cá.
Depois de um tempo,
tudo se tornava normal.
Nada daquilo parecia crime.
Henry era um empresário.
Ele e os rapazes ganhavam
dinheiro roubando...
enquanto outros ficavam sentados
esperando esmolas.
Nossos maridos não eram cirurgiões,
eram proletários.
A única maneira de ganhar uma
grana extra era ser desonesto.
Cadê a caixa-forte, miserável?
Calma.
- Não se mexa! Não se mexa.
- Calma! Calma!
Vá em frente.
- Mikey.
- Entre aí!
Vamos, seu merda.
- Vejo vocês na lanchonete.
- Vou de guarda.
Viu ele entregando?
Vamos pro esconderijo
dividir a grana.
Éramos todos muito ligados.
Não havia gente de fora
à nossa volta. Nunca.
Estar juntos o tempo todo,
fazia tudo parecer normal.
Olá, Sra. Hill. Polícia.
Sou o detetive Deacy.
Esse é o detetive Silvestri.
Temos um mandado de busca.
Pode ler e assinar?
- Em qualquer lugar?
- É. Precisamos vasculhar tudo.
- Querem café?
- Agora não, obrigado.
- Cuidado.
- Só faremos nosso trabalho.
Estavam sempre nos atormentando.
Queriam falar com Henry
sobre algum assunto.
Traziam mandados e intimações
pra eu assinar.
Mas geralmente queriam suborno.
Alguns trocados pra ficarem calados,
independentemente do que achassem.
Eu sempre oferecia café. Algumas
esposas, como Mickey Conway...
costumavam amaldiçoá-los
e cuspir no chão.
Cuspia no próprio chão!
Eu nunca entendi.
Era melhor ser educada
e chamar o advogado.
Parabéns a você
Sempre fazíamos tudo juntos.
Estávamos sempre juntos.
Aniversários, batizados.
Só visitávamos uns aos outros.
As mulheres jogavam carta.
Quando nascia um bebê, Mickey e
Jimmy eram os primeiros a aparecer.
Quando íamos ao Havaí, ou a
Las Vegas, em férias, íamos juntos.
Nunca havia alguém de fora.
Tornou-se normal.
Passei a sentir orgulho
por meu marido se arriscar...
pra ganhar mais dinheiro.
Mamãe vai tomar conta das
crianças amanhã à noite.
- Não vai dar.
- Por quê?
Não posso.
Tenho um compromisso.
Mas é a única noite
que ela tem livre.
- Por favor.
- Não posso. O que quer que eu faça?
- Preciso ir.
- Espere um pouco.
- O quê?
- Farei compras.
- Pode dar dinheiro?
- De quanto precisa?
- Quanto?
- Isso.
- Tome.
- Tudo isso. Me dê um beijo.
Tome.
Te vejo mais tarde.
Tudo bem.
Sempre sonhei que o rapaz
que eu amo viria.
E que seria alto, bonito,
rico e forte.
11 DE JUNHO, 1970
QUEENS, NOVA YORK
- Tito!
- Bem-vindo, Batts.
- Como vai?
- Bem.
- Oi. Como vai?
Sente-se. Beba algo.
Traga bebidas pra todos.
- Pros bandidos irlandeses também.
- Só tem um irlandês aqui.
É uma comemoração, amigos.
- Bem-vindo.
- É bom estar em casa.
Meu amigo Jimmy.
Henry. O bar é dele.
Essa é a Lisa.
Tommy.
Todo arrumado.
Curtindo a noite.
Olhem só.
Esqueci da festa pra ele.
Vem cá.
Vou dizer "alô".
Como vai, Billy?
- Vem cá. Não te vejo há 6 anos.
- Billy.
- Meu Deus, você está demais.
- Cuidado com o terno.
Seu pentelho.
Te conheço desde que nasceu.
- Não me esnobe.
- Não enche o saco.
Se eu quisesse te encher, diria para
você pegar sua caixa de engraxate.
Esse garoto é demais.
Tommy "Cuspe no Sapato".
Juro, deixava os sapatos brilhando
pra cacete. Desculpe o linguajar.
Era ótimo, o melhor.
Ganhou muita grana.
- Saúde, Tommy.
- Não engraxo mais sapatos, Billy.
- O quê?
- Ficou fora um tempão. Não soube.
Não engraxo mais sapatos.
Relaxe. O que deu em você?
Só estou enchendo teu saco.
- Só estou brincando.
- Não parece. Tem gente aqui.
Só estou brincando.
É uma festa.
Não te vejo há tempos,
e você fica com frescura.
Desculpe, não quis ofender.
- Desculpe. Tudo bem.
- Saúde.
- Vá pegar tua caixa de engraxate.
- Filho da mãe!
Seu merda!
Vem, vem!
Ele vai ver só!
Esse falso durão!
Você vai ver só!
- Não fique nervosa. Deixe ele vir.
- Filho da mãe!
Não deixe o filho da mãe sair!
Venha.
Venha!
Acha que é forte?
Desculpe. Tommy bebeu demais.
Não quis te desrespeitar.
Não quis me desrespeitar.
Está maluco?
Ensine boas maneiras a ele.
Eu agi certo.
- Entendeu?
- Está tudo bem.
Beijamos, nos abraçamos,
e então ele banca o idiota.
Você o insultou um pouco.
Passou dos limites.
- Não ofendi ele.
- Ofendeu um pouco.
- Não ofendi. Traga bebida.
- Certo.
Vamos, bebam.
É por conta da casa.
- Não, eu pago.
- Billy, é por conta da casa.
Eu transava com rapazes
como ele na cadeia.
Estragou minha festa.
Esteve fora seis anos.
As coisas mudaram.
Cumpri minha pena, Jimmy.
Agora, voltei e quero o que é meu.
Tenho bocas pra alimentar.
- Você vai ter.
- Entende?
Tranque a porta!
Deixe eu atirar na boca dele!
Vamos atirar nele!
- O cachorro arranhou meu sapato.
- A gangue dele vai procurá-lo.
Isso é ruim. O que faremos com ele?
Não podemos largá-lo na rua.
Conheço um lugar no norte.
Nunca vão achá-lo. Mais toalhas.
Não queria sujar
seu chão de sangue.
Vá abrir seu porta-malas.
Vamos pegar uma pá
na casa da minha mãe.
Ela tem uma pá em algum lugar.
Silêncio, não quero acordá-la.
- Olha quem está aqui.
- Oi, mãe.
O que fez?
O que houve?
Atropelei um bicho na estrada.
Jimmy vai contar.
- O que houve com ele?
- Como vai?
Não o vejo há tanto tempo.
O que houve com ele?
- Você também. Como vai?
- Por que está acordada a essa hora?
Ele apareceu, vocês apareceram.
Fiquei tão feliz em vê-lo.
Entrem. Fiquem à vontade.
Vou preparar algo pra comerem.
- Vá dormir. Estamos indo.
- Não posso com ele aqui.
Não o via fazia tanto tempo.
Quero vê-lo. Entrem.
- Isso pesa como chumbo.
- Por onde andou? Não o tenho visto.
Nem tem ligado.
Por onde tem andado?
- Trabalho à noite.
- E daí?
Fomos dar uma volta no campo,
e atropelamos um veado.
O sangue é dele.
O Jimmy te contou.
Por falar nisso, preciso dessa faca.
Posso levar?
- Pode.
- Eu devolvo.
Coitadinho.
Atropelamos o veado e a...
Como se chama? Pata.
- Pata. Casco.
- Ficou presa no metal.
Tive que cortar.
Seria pecado deixar ele lá.
Eu devolvo a faca.
- Delicioso.
- Obrigada.
- Por que não arruma uma boa moça?
- Arrumo uma quase todas as noites.
Uma moça com quem
possa sossegar.
Arrumo toda noite. E fico livre.
Eu amo você. Quero ficar com você.
Sossegue.
Como vai seu amigo Henry?
- O que foi? Não fala muito.
- Fale. Por que está tão quieto?
Não come muito, não fala muito.
- Só estou escutando.
- Algo errado?
Quando éramos crianças,
os "compadres" se visitavam.
Tinha um homem que nunca falava.
Ficava lá sem dizer uma palavra.
Perguntavam: "O que foi?
Você nunca diz nada?"
Ele dizia: "O que vou dizer?
Que me minha mulher me corneia?"
E ela dizia: "Cale a boca!
Você não pára de falar".
Em italiano soa muito melhor.
- "Cornuto contento".
- Isso.
- O que quer dizer?
- Que está contente em ser um idiota.
Ele não liga se souberem.
- Tommy falou do meu quadro?
- Não.
- Olhem só.
- É lindo.
Cada cachorro está
virado pra um lado.
Leste e oeste.
E daí?
O cara diz: "O que quer de mim?"
Tem uma cabeleira branca linda.
- Lindo. Os cachorros são iguais.
- Parece alguém que conhecemos.
Sem a barba.
É ele.
O que é isso?
Pra maioria dos caras
assassinatos eram aceitáveis.
O único jeito de fazer
todos andarem na linha.
Se saísse da linha, era morto.
Todos conheciam as regras.
Às vezes, mesmo pessoas que
lhes obedeciam eram mortas.
Os "serviços" viraram um hábito.
Os caras discutiam por nada...
e, de repente, alguém estava morto.
Matavam-se o tempo todo.
Matar era normal.
Não era grande coisa.
Tivemos um problema sério
com Billy Batts.
Era um assunto delicado.
Tommy matou um cara de dentro.
Batts era da turma do Gambino
era considerado intocável.
Só se tocava num cara assim
por uma boa razão.
Precisava pedir autorização,
ou te apagavam.
- E aí, Frank, como está?
- Assim está bom...
- Vito.
- Como vai?
Noites de sábado eram das esposas,
mas sexta no Copa era das amantes.
Semana passada, vimos Sammy
Davis Jr. Precisam ver esse show.
Que artista. Ele fez imitações.
Parecia que as pessoas estavam lá.
Inacreditável. Dá pra ver
por que as brancas amam ele.
- O quê?
- Não eu.
Mas entendo por que algumas se
apaixonam. Como aquela sueca.
- Então,você aceita isso.
- Calma.
- Só não quero beijar Nat King Cole.
- Não falei de mim. Eu estava dizendo...
- Mas ele tem personalidade.
- Personalidade?
Tem talento. Eu entendo.
Entendo o que está dizendo.
Mas cuidado com o que diz.
Pode ser mal interpretada.
- Só disse que ele tem talento.
- Vamos mudar de assunto.
Entendi. Ele tem talento.
Chega.
Finja que não a vê
Meu coração
Apesar de ela vir
Em nossa direção
Finja que não precisa dela
Meu coração
Mas sorria e finja
Estar alegre
É tarde demais para fugir
Meu coração
Cabeça erguida
se as lágrimas
Começarem a cair
Olhe para cima
Finja que não a ama
Finja que não a vê
De jeito nenhum
- Como vai?
- Oi.
- Oi, Paulie.
- Como vai?
- Não? Nem o tio Paulie?
O que ouviu sobre
o que aconteceu?
- No Brooklyn?
- Não, o cara do centro.
- De onde Christie morava?
- Não.
O cara que desapareceu,
o que estava preso.
Sabe de quem falo?
O nome era Batts. Estão procurando
por ele feito loucos.
Ninguém sabe o que houve.
Ele foi ao bar aquela noite,
e desapareceu. Foi isso.
Fique de olhos abertos.
Estão enchendo meu saco.
- Certo?
- Certo.
Certo, pessoal, vamos comer.
E o negócio era este:
"Quero meu dinheiro".
"Quero meu dinheiro.
Ele está devendo."
"Usarei esse bastão de beisebol"
- Henry.
- Janice, ouça esta piada.
Problemas. Sabe aquele
nosso "negócio" no norte?
- Paulie estava falando.
- Temos de tirá-lo de lá.
- O quê?
- Venderam o terreno, vão construir.
- Faz 6 meses.
- Temos de tirá-lo já.
Depressa. Minha mãe está fritando
pimentão e lingüiça pra nós.
- Henry, um braço.
- Muito engraçado.
- Achei uma coxa.
- Achei uma asa.
Prefere asa ou coxa? Ou ainda
prefere coração e pulmão?
Que fedor.
- Venham, meninas.
- O que aconteceu, papai?
- O que houve com o carro?
- Atropelei um gambá.
Vá com a mamãe.
Que nojo, Henry.
Botei a Janice num apartamento
perto da Suite...
pra poder dormir lá
algumas noites por semana.
Meu novo abajur antigo.
Karen ficava com as crianças
e não fazia perguntas.
- A mobília é Maurice Valencia.
- Parece Roma.
É tudo seda.
É do Sião.
Venham ver meu quarto.
- Tommy, pode ficar com ele?
- Vou comer esse cachorro esta noite.
Essa bola de cristal não é linda?
É aqui que passamos
a maior parte do tempo.
- Bonito.
- Adorei os arranjos florais.
Francês.
Nos divertíamos tanto
que atrapalhava o trabalho dela.
Tive de dar um jeito
no chefe dela.
Janice pode fazer o que quiser,
entendeu?
- Entendi.
- Entendeu.
Tente fugir. Bata o telefone mais
uma vez, e vai se ver comigo!
- Vamos, solte ela.
- Você é um animal!
Spider, quando vier aqui,
me traz um uísque com água.
- Vocês comeram?
- Estou faminto.
- Vou jogar essas.
- Essas?
Eu gaguejo?
Joguei essas.
Eu sou uma miragem?
Cadê a droga do meu drinque?
Pedi um drinque.
- Queria um drinque?
- Eu te pedi.
Achei que tinha dito:
"Tudo bem, Spider".
- Me pôs na lista dos ignorados?
- Ouvi alguém dizer: "Spider".
- Achei que era o Henry.
- Você é um gago de merda.
- Eu entendi: "Tudo bem, Spider".
- Não está tudo bem contigo.
Disse que estava
tudo bem com você.
- E está! Mas não com você, idiota!
- Achei...
Está me ignorando a noite toda,
seu filho da mãe!
Quer um drinque?
Vou trazer.
Me traz a droga do drinque!
Anda, seu pentelho!
Anda como Stepin Fetchit.
Pros outros, você corre.
Corre pra mim, pentelho!
Dance, traga o drinque dançando!
- Qual era aquele filme do Bogart?
- Qual?
- Ele era um caubói.
- "A Lei do Mais Forte".
- "Os Brutos Também Amam"?
- "A Lei do Mais Forte". Sou eu.
Dance, seu verme!
Vamos, seu filho da mãe!
Façam um círculo com as carroças.
Agora, está se mexendo.
- O que houve?
- Acertou o pé dele.
Ele está bem. Acertei o pé.
E daí? Grande coisa.
- Vito, traga uma toalha
- Que jogo legal.
Leve o pentelho pro Ben Casey.
Deixe ele rastejar até lá.
- Leve-o ao médico nessa rua.
- Os ossos estão esmigalhados.
Não me aborreça.
Não faça tempestade em copo
d'água, Spider. Seu pentelho.
Quer que eu me sinta culpado.
Foi um acidente.
- Está fingindo.
- Tenho cartas ótimas.
- Está dentro?
- Estou.
- US$ 800.
- US$ 800?
Não aparecia havia duas semanas.
Não vai sair hoje!
Deixe de criancice! Pare!
Vou sair mesmo assim!
- Não sem as chaves do carro.
- Ficou maluca? É o seu problema?
Fiquei.
Está havendo algo!
- Pare com isso. Chega! Pare.
- Não.
Olho pra sua cara,
e vejo que está mentindo!
- Saia! Saia!
- Cale a boca.
Saia da minha vida!
Você pirou, Karen.
Está imaginando coisas.
- Seu miserável!
- Está com problemas.
Vá ver suas vadias!
É só pra isso que serve!
Saia da minha vida!
Eu não te suporto!
Spider, pra que a pressa?
- Aqui está.
- Obrigado, Spider.
Esse curativo no pé é
maior que a sua cabeça.
- Obrigado.
- Logo, vai vir de muletas.
Mas pode dançar mesmo assim.
Mostre uns passos pra gente, Spider.
Seu fingido.
- Diga a verdade. Quer compaixão?
- Vá se ferrar, Tommy?
Não ouvi direito.
Não acredito no que ouvi.
Isso é pra você.
Muito bem.
Respeito esse garoto.
Tem peito.
Muito bem.
Não leve desaforo pra casa.
Leva um tiro no pé,
e manda o cara se ferrar.
Vai deixar o cara
sair impune?
O que foi?
Em que mundo vivemos?
É nesse mundo que vivemos.
O que acham disso?
- Então?
- Que diabos há com você?
É idiota?
Eu estava brincando com você.
ficou maluco?
Como eu ia saber?
Estava de sarro?
Eu estava brincando
e você atirou no cara!
Está morto.
- Belo tiro. Sou bom de pontaria.
- Seria difícil errar dessa distância.
- Te criei algum problema, Anthony?
- Não.
Dedo-duro. Só tem dedo-duro na
família dele. Ele também ia ser.
Seu idiota!
Não acredito no que fez.
Você vai cavar o buraco.
Não tenho cal.
Eu cavo. Não dou a mínima.
Não vai ser o primeiro.
Eu cavo a merda do buraco.
Cadê as pás?
- Alô.
- Alô?
É Karen Hill.
Quero falar com você.
Alô? Não desligue na minha cara!
Quero falar com você!
Fique longe do meu marido,
está ouvindo?
Alô? Abra a porta!
Atenda!
Vou contar pra todo mundo...
que a Rossi do 2R
não passa de uma vadia!
É o zelador?
Quero que saiba que
mora uma vadia no 2R!
Rossi, Janice Rossi.
Está me ouvindo?
Ele é meu marido!
Arrume seu próprio homem!
Acorde, Henry.
Karen.
O que está fazendo?
- Karen, está maluca?
- Estou.
O bastante pra matar vocês dois.
Karen, acalme-se.
- Está bem?
- Você a ama?
Ama?
- Ama?
- Karen.
Eu te amo.
Você sabe disso.
- Não ama.
- Karen.
Não ama, não.
Por favor, cuidado.
Não atire, querida.
Mas eu não conseguia machucá-lo.
Como eu poderia?
Eu nem conseguia abandoná-lo.
A verdade é
mesmo me sentindo mal...
eu ainda me sentia
muito atraída por ele.
Por que eu deveria
dá-lo pra outra?
Por que ela deveria vencer?
Karen...
abaixe essa arma.
Você sabe que eu te amo,
não sabe?
Você é tudo que eu quero, Karen.
Por favor, abaixe a arma.
Por favor, querida.
- Ficou maluca, Karen? Ficou?
- Pare!
Já me preocupo bastante
em não ser morto nas ruas!
Eu devia te matar.
Venho pra casa pra ouvir isso?
Eu devia te matar!
Como se sente?
- Como se sente, Karen?
- Desculpe!
Desculpe.
- Oi, Jimmy! Como vai?
- Como vai?
- Está bonita.
- Obrigada. É bom te ver.
- Oi, Paulie!
- Oi, querida. Como vai?
- Bem.
- Vá comprar cigarros.
Claro.
- Alguém quer algo?
- Não, obrigado.
- Bebem algo? Uma cerveja?
- Não.
- Comida chinesa?
- Não, sente-se.
Karen veio à minha casa.
Está muito aborrecida.
Assim não dá.
Tem de resolver isso.
Precisamos de paz.
Não sabemos o que ela fará.
Está histérica.
Muito agitada.
Ela é louca. Você precisa ir
com calma. Tem filhos.
Não digo pra voltar agora,
mas tem de voltar.
É o único jeito.
Precisa manter as aparências.
Aparecem na minha casa todo dia.
Não agüento mais.
Não dá, Henry.
Não agüento.
Ninguém está dizendo
pra não fazer o que quer.
Faça o que tem de fazer.
Nós sabemos, é assim.
Nós sabemos.
Precisa fazer a coisa certa.
Tem de voltar pra família,
entende?
Precisa voltar pra casa.
Olhe pra mim.
Tem de voltar.
Seja sensato. Certo?
- Certo.
- Vou falar com a Karen.
Vou resolver isso.
Sei o que dizer a ela.
Que você vai voltar pra ela
e que será como no início...
do romance.
Será lindo.
Eu sei como falar com ela.
Jimmy e Tommy iam a Tampa no
fim de semana buscar algo pra mim.
- Vá você com o Jimmy.
- Você vem comigo.
Divirta-se. Aproveite e relaxe.
Tome sol. Tire uns dias de folga.
- Vamos nos divertir.
- Aproveitem.
Quando voltar
voltará pra Karen.
Por favor, não há outro jeito.
Nada de divórcio. Não somos "animali".
Ela nunca se divorciaria dele.
Pode matá-lo, mas
não se divorciar dele.
TAMPA, FLÓRIDA, DOIS DIAS DEPOIS
Você vai pagar?
Eu não tenho, juro.
- Vai pagar?
- Dê-nos a merda do dinheiro!
Não posso.
Não posso, eu juro.
Vamos.
ZOOLÓGICO DE TAMPA
- Vamos jogar o desgraçado aos leões.
- Não!
Leões?
Não chego perto de leões!
- Atire ele por cima do fosso.
- Tudo bem. Eu arrumo a grana!
Eles devem mesmo jogar
uns aos outros pros leões lá.
- O cara deu a grana na hora.
- Juro que vou pegar o dinheiro.
Passamos o resto
do tempo nas corridas.
Eles falam sério.
Não pude acreditar no que houve.
Quando chegamos em casa,
estava nos jornais.
No começo, nem sabia
porque nos prenderam.
Então, descobri que a irmã
do cara que apertamos...
era datilógrafa do FBI.
Não acreditei. Que azar.
Entregou todo mundo:
Jimmy, eu e até o irmão.
O júri levou seis horas
pra nos declarar culpados.
O juiz nos condenou a 10 anos
de prisão sem pestanejar.
Dez anos numa
penitenciária federal.
Sua custódia será entregue
à procuradoria-geral.
Saúde. Um brinde, pessoal. Boa
viagem, boa sorte. Saiamos logo.
Boa viagem, querido.
- Cuidaremos de tudo por aqui.
- Se cuida.
Dê lembranças minhas
pros guardas.
Sacaneie eles sempre que puder.
Ligarei quando puder.
Leve-me pra cadeia.
Na prisão, o jantar
era sempre importante.
Tinha macarrão, é claro
depois carne ou peixe.
Paulie cumpria
um ano por desacato...
e tinha um jeito maravilhoso
de preparar o alho.
Cortava tão fininho
com uma gilete...
que se desmanchava na panela
só com um pouco de óleo.
Era um sistema ótimo.
Vinnie fazia o molho de tomate.
Sente o cheiro? Há três tipos
de carne nas almôndegas:
- Vitela, vaca e porco.
- Precisa ter porco.
É o que dá sabor.
Eu achava que ele punha
cebola demais, mas era bom.
Vinnie, não ponha cebola
demais no molho.
Não pus cebola demais, Paul.
Só três cebolas pequenas.
Três?
E tomate?
- Duas latas grandes.
- Não precisava de três cebolas.
Johnny Dio preparava a carne.
Não tínhamos grelha,
Johnny usava panelas.
O cheiro se espalhava pela prisão
e os guardas queriam morrer...
mas eram bifes deliciosos.
- Como quer o seu?
- Mal passado.
Mal passado.
Um aristocrata.
Quando pensamos na prisão,
lembramos...
daqueles filmes antigos com
filas de presos atrás de grades.
Com gângsteres, não era assim.
Não era tão ruim. Eu sentia falta
do Jimmy, preso em Atlanta.
- Me dê dois bifes.
- Claro, por que não?
Outros presos é que cumpriam pena.
Misturados, vivendo como porcos.
Nós vivíamos sozinhos.
Éramos donos da prisão.
Batemos tanto
que mal dava pra reconhecê-los.
Eles mereceram.
Nem os guardas que não
subornávamos nos delatavam.
Há respeito. As pessoas se amam.
Deixam as portas abertas.
Desculpem a demora.
O guarda magricela é um chato.
- Precisamos dar um jeito nele.
- Já dei.
O que trouxe?
- Pão.
- Ótimo.
- O que mais?
- Vinnie, trouxe pimentão e cebola.
- Salame, "prosciutto", muito queijo.
- O que mais?
- Uísque.
- Legal.
- Vinho tinto.
- Certo.
- Agora, podemos comer.
- Branco também.
Me dê o vinho branco. Lindo.
Vamos comer, rapazes.
- Está pronto.
- Mais pão.
Amanhã, será sanduíche.
Precisa emagrecer, Vinnie.
- Não brinca.
- Sério.
Johnny?
Morram de inveja.
O que está fazendo?
Fico com isso.
- Vejo vocês mais tarde.
- Vai dar uma volta no parque?
- Até a semana que vem. Obrigado.
- Certo.
- Alguém mais?
- Não, é só. Bom fim de semana.
- Obrigado.
- Tchau, Henry.
- Sra. Hill, aqui.
- Vamos.
Vamos.
Fiquem aqui.
- De mãos dadas.
- Vá lá pra frente.
- Vamos.
- Como vai?
- Bem, e você?
- Muito bem, obrigado.
- O quê?
- Vi o nome dela no registro.
- Meu Deus.
- Quer que ela o visite?
Faça ela passar a noite chorando e
escrevendo ao comitê da condicional.
O que estou fazendo aqui?
Onde estou? Na prisão!
Não posso impedir
que venham me ver.
Ótimo, ela que traga isso escondido
pra você toda semana.
- Ela que brigue com os guardas!
- Veja o que está fazendo! Pare!
Desculpe. Ela que traga
essa merda pra você.
Quer parar, Karen?
- Ela!
- Pare com isso! Pare!
- Ela que traga! Ela que traga!
- Pare!
Vem cá.
Ninguém está me ajudando.
Estou sozinha.
Belle e Morrie estão duros.
Pedi a seu amigo Remo
o dinheiro que ele te deve.
Sabe o que ele disse? Pra eu
levar as crianças à delegacia...
...e pedir ajuda à Previdência.
- Vai dar tudo certo.
Não vi o Paulie depois que ele
foi solto. Nunca vejo ninguém!
Estamos sozinhos. É o que
acontece quando você é preso.
Já disse, estamos sozinhos. Esqueça
os outros, esqueça o Paulie.
Enquanto estiver na condicional,
não quer ninguém fazendo nada.
- Não consigo.
- Consegue, Karen. Escute.
Só preciso que continue
me trazendo essas coisas.
Um cara de Pittsburgh
vai me ajudar a passar.
Acredite, em um mês
estaremos bem.
- Não precisaremos de ninguém.
- Tenho medo. E se Paulie descobrir?
O que foi que eu disse?
Não se preocupe.
Ele não está ajudando.
Está pondo comida na mesa?
Temos de nos ajudar. Escute,
só temos de tomar muito cuidado.
- Não quero mais ouvir falar dela, Henry.
- Nunca mais.
QUATRO ANOS DEPOIS
Papai!
- Sentimos saudades.
- Vai ficar?
Viu nossos desenhos?
Fiz o da casa com o arco-íris.
Fiz o sol.
Meu concerto é em duas semanas.
Você vai?
Gostou da casa?
- Arrume tudo, vamos mudar.
- Com que dinheiro?
Não se preocupe.
Procure uma casa nova.
Preciso ir a Pittsburgh amanhã.
Os caras me devem US$ 15 mil.
Ficaremos bem.
Tenho uns lances.
Pittsburgh? Tem de ver o oficial
da condicional amanhã.
Não se preocupe.
Vai dar tudo certo.
- Quem quer ir ver o tio Paulie?
- Eu!
- O que você quer?
- Querida, deixe a mamãe comer.
Você está bem.
Comia bem assim na prisão?
- Não quero mais essa merda.
- Que merda? Do que está falando?
- Fique longe desse lixo.
- Escute, Paulie...
Não falo do que fez na prisão.
Fez o que precisava fazer.
Estou falando de agora.
Daqui pra frente.
- Por que eu entraria nisso?
- Não me faça de bobo.
Não faça isso.
Não faça.
Quero falar sobre o Jimmy.
Cuidado com ele.
Ele sabe ganhar dinheiro,
mas se arrisca demais.
Conheço o Jimmy.
Acha que eu me arriscaria assim?
Tommy também é bom garoto,
mas é louco. É um caubói.
Tem muito pra provar.
Cuidado com rapazes assim.
Sei como são.
Só os uso pra algumas coisas.
Não vou ser usado como o Gribbs.
Gribbs tem 70 anos e vai morrer
na prisão. Não preciso disso.
Estou avisando todo mundo.
Podia ser meu filho, qualquer um.
Gribbs pegou 20 anos por dizer
"olá" a um merda que vendia drogas.
Não preciso disso.
Não acontecerá comigo, entende?
Saiu logo porque te arrumei emprego.
Não preciso da polícia no meu pé.
Se vir alguém com droga,
me avise, está bem?
- Qualquer um.
- Tudo bem. Claro.
Levei uma semana pra vender
a droga de Pittsburgh.
Mas, quando vendi,
deu uma boa grana.
Comecei a usar a casa
da Sandy pra misturar.
Ela cheirava mais do que misturava,
mas logo vi que era ótimo negócio.
Ganhei US$ 12 mil
na segunda semana.
Dei a entrada numa casa
e tudo caminhava bem.
Eu só tinha de dizer que
a amava de vez em quando.
Era perfeito, juro.
Se eu comprasse em Pittsburgh,
Paulie nunca descobriria.
Em duas semanas, o negócio
cresceu tanto, que precisei de ajuda.
Então, Jimmy e Tommy
entraram no negócio.
- Legal.
- É demais.
Conway.
Trouxe seu holerite?
DEPARTAMENTO DE CONDICIONAL
Quatro meses e meio de sujeira.
- Muito bom.
- Eu decorei.
- Gostou?
- É maravilhoso.
Mandamos fazer.
Pode se sentar, Belle.
Não dava pra sentar nos outros.
Estão prontos?
Observem a parede de pedra.
A iluminação é especial.
Venham.
Venham. Isso é importado. Veio
em duas peças. Dá pra acreditar?
- Bonito, não?
- Vem cá.
- Falou com o Jimmy?
- Falei. Ele está analisando tudo.
Ótimo. O roubo da Air France
parecerá mixaria.
- Vamos.
- Ele vai topar, não?
Já disse.
Ele vai verificar tudo.
Veremos o que acontece.
Não prometo nada.
Eu sei. Você entende?
Há milhões lá.
Bajulei aquele filho da mãe por
dois anos. Ele me deve US$ 20 mil.
Uma oportunidade única. Poderei me
aposentar. Nada de preocupações.
- Meu sonho se realizará.
- Não se preocupe. Vamos beber.
Jimmy juntou esses caras para o que
seria o maior assalto da história:
O assalto da Lufthansa.
Tommy e Carbone pegariam
o guarda que nos deixaria entrar.
Frenchy e Joe Buddha tinham
de juntar os funcionários.
Johnny Rosbife tinha de mantê-los
amarrados e longe dos alarmes.
Até Stacks Edwards se envolveu.
Ele tocava violão no bar.
Todos gostavam dele.
Ele tinha de roubar o caminhão...
e levá-lo pra ser destruído
por um amigo nosso em Jersey.
Mas Morrie estava
nos deixando loucos.
Beba algo e cale a boca.
Só porque arranjou a coisa, enchia o
saco do Jimmy pedindo adiantamento.
Ele não fazia por mal.
Era o jeito dele.
Todos trabalhavam pra mim.
Até nossa babá, Lois Byrd.
- Oi, coisinha linda!
- Fez boa viagem?
Odeio Pittsburgh.
São todos de arrepiar.
Não são tão ruins.
- Mas vale a pena, não?
- É o mesmo bebê da semana passada?
Não, aquele era da minha irmã.
Esse é da Deirdre.
- Bocejou.
- Ela é a sua cara.
Foi o que a aeromoça disse.
Vá com calma, Sandy.
Dá um tempo.
Tem bastante aí.
Você tem o dia todo. faça durar,
está bem? Vá com calma.
- Preciso ir.
- Aonde vai?
Não comece. Sabe que tenho de
fazer isso. Cadê as minhas chaves?
- Ali
- Que bagunça. Parece um chiqueiro.
- Pra que comprei a lava-louça?
- Estraga minhas unhas.
Precisa ficar esperta. Tem pó o
bastante aqui pra nos pôr na cadeia.
- Relaxe.
- O que está fazendo?
- Vem cá.
- Preciso ir...
Não precisa ir a lugar nenhum.
Faça-os esperar.
Ninguém sabe ao certo
quanto roubaram...
do terminal da Lufthansa
no Aeroporto Kennedy.
O FBI disse 2 milhões
a autoridade portuária disse 4...
a prefeitura diz 5.
Jimmy!
Aqueles filhos da mãe!
...ao vivo do local
do assalto no JFK.
Parece grande. Talvez o maior
que esta cidade já viu.
Jimmy!
Vem cá!
Olhem pra esse gênio.
Gênio!
Feliz Natal, Henry.
- Feliz Natal, Jimmy.
- Como vai?
- Olá, quem é essa?
- Minha mulher.
Vem cá. Quero te mostrar
uma coisa, Jimmy.
Não é lindo?
Comprei pra minha mulher.
É um cupê. Adoro esse carro.
O que foi que eu disse?
Não falei sobre isso?
Não te disse pra não comprar
nada por uns tempos?
- Os tiras...
- Foi presente de casamento.
Da minha mãe. Está no nome dela.
Acabo de me casar.
- Adoro esse carro.
- Com licença, querida.
- Acabo de me casar.
- Ficou maluco?
- Por que está nervoso?
- Você é imbecil?
Há milhões de tiras nos vigiando,
e compra um carro. Estou nervoso?
Está no nome da minha mãe.
Foi presente de casamento.
Não me interessa. Você é idiota?
Não me ouviu?
Não compre nada. Não arrume nada.
O que há com você?
- Por que está nervoso?
- Porque vai nos mandar pra prisão.
Você é idiota?
O que há com você?
- Peço desculpas. Desculpe.
- O que há com você?
- Desculpe.
Desculpe, Jimmy.
Está no nome da minha mãe.
O que disse?
Está bancando o esperto?
- Desculpe. Peço desculpas.
- O que foi que eu disse?
O que foi que eu disse?
Não compre nada, ouviu?
Não compre nada!
Desculpe, Jimmy.
Gordo idiota
devia andar com uma placa.
Olá.
Não acredito. Você é idiota?
Com licença.
- O que foi?
- Tire.
- Por quê? O que foi?
- Tire!
Eu não disse pra não comprar
nada grande, ou chamativo?
Um compra um Cadillac:
outro, um casaco de visom.
- Devolva.
- Vou devolver.
Não interessa, leve aonde comprou.
- Tire isso daqui!
- Tudo bem. Vamos, querida.
Cale a boca.
Vamos embora.
Esse drinque é melhor que sexo,
querida.
Vou ver o Stacks.
Não olhe pra mim, ou eu te mato.
Ele é tão ciumento.
Se eu olhar pra outro, ele me mata.
- Isso é ótimo.
- Diga pra não chamarem atenção.
Estava te procurando. Como vai?
Feliz Natal. Preciso do dinheiro.
- Morrie, relaxe. é Natal.
- Preciso do dinheiro.
Estou relaxado.
Preciso do dinheiro.
- Fiz o que eu tinha de fazer.
- Essa noite não.
Fiz minha parte. Ele me deve.
Todos estão se exibindo.
Está na cara que receberam.
Estou usando roupas velhas.
- Essa noite não.
- Preciso falar com ele.
Jimmy.
Me devem US$ 500 mil.
Ele nunca ganhou
tanta grana na vida.
Vou falar com ele.
Tome um drinque.
- É veneno nos meus olhos.
- Querido, você está bem?
- Não estou.
- Sente-se.
Jimmy?
Natal. Sua parte.
Só um tira-gosto.
Jimmy.
Conseguimos!
- Quem é?
- Sou eu.
Pete? Um momento.
Não faça como Frankie e Johnny.
Não seja idiota com o dinheiro.
- Faça o que é certo, entende?
- Claro.
Karen, Judy, Ruth,
venham aqui!
Comprei a árvore
mais cara da loja.
- O que acha, mamãe?
- Adorei todos.
Gostei da roupa dourada.
- Feliz Natal.
- Obrigada.
- O quê?
- Feliz Natal.
- E...?
- Feliz Chanuca.
- Muito engraçado.
- Compre algo bacana.
Lufthansa devia ter sido
o nosso último assalto.
O assalto de nossa vida.
Seis milhões em dinheiro vivo.
O bastante pra todos.
Ei, Stacks!
Abra! O que foi?
O que está fazendo?
Abra!
O que há com você?
Ele não está pronto. Eu sabia.
- Trouxeram café?
- Tenho cara de garçom?
Frankie vai fazer café.
Frankie, faça café.
Achei que estava com
uma de suas vagabundas.
Eu estava.
Onde ela se meteu?
Sempre com revistas de sacanagem
ou uma vagabunda.
- Que horas são?
-11:30. Tínhamos de chegar às 9.
- Me arrumo num minuto.
- Está sempre atrasado.
Vai chegar atrasado no seu enterro.
O que está olhando?
Faça o café pra viagem. Vamos.
O que está fazendo? É brincadeira.
Largue esse bule. Vai levar?
Stacks sempre foi louco.
Em vez de se livrar do caminhão
ficou drogado...
foi pra casa da namorada e,
quando acordou...
os tiras tinham achado o caminhão.
Deu nos noticiários da tevê.
Até disseram que acharam
impressões digitais no volante.
Era só questão de tempo
até chegarem ao Stacks.
- Oi.
- Preciso falar com você.
- Tome um drinque.
- Tome um drinque. Vamos.
Tome um drinque. O que foi?
É uma ocasião especial. Beba.
Preciso falar com você.
O que foi?
- O que houve com Stacks?
- Não se preocupe.
- Há federais em toda parte.
- E daí? O que vão descobrir?
- Está nos jornais.
- Ele está preocupado.
Com o quê?
Com a tevê e os jornais.
Já sabem da merda toda.
- Com o que está preocupado?
- Se preocupa demais.
Está tudo jóia.
Não precisa se preocupar.
- Não disse a ele?
- Ainda não.
- O quê?
- Adivinhe.
Vão indicar ele.
Paulie vai te indicar?
Tommy.
Abriram os livros.
Paulie recebeu a aprovação.
Dá pra acreditar?
Esse carcamano miserável.
Vai se dar bem. Ainda vamos trabalhar
pra ele. Ele vai ser chefão.
Não acredito.
Fico feliz por você.
Ótimo. Parabéns.
Os filhos da mãe
que se cuidem.
Jimmy, estava te procurando.
Posso lhe falar um instante?
Bolei tudo, e acabei sem nada.
Estariam na merda se não fosse por
mim! Dane-se! Quero minha grana.
Quero minha grana! Estou cheio!
Aquele ladrão barato de cigarro!
- Dane-se! Quero minha grana!
- Ótimo, vá dizer a ele.
Agora, vai ficar de bico fechado?
Morrie, vai receber sua grana,
mas tem de parar de encher o saco.
Olhe pra mim. Está me ouvindo?
Olhe pra mim.
Vai dar tudo certo.
- Henry.
- O que foi?
Oh, pequeno Henry
as gaitas estão chamando
Meio irlandês, meio carcamano.
Vou cantar com sotaque italiano.
E no vale
Na encosta da montanha
O verão se foi
E todas as rosas estão morrendo
É você
Notei, pela primeira vez,
que Jimmy estava nervoso.
Sua cabeça estava
a mil por hora.
Acha que Morrie conta
tudo pra mulher dele?
Morrie? Ele?
Foi quando soube que
Jimmy ia apagar o Morrie.
É como acontece. É com essa
rapidez que um cara é liquidado.
Ele é doido.
Fala com todo mundo.
Viu os comerciais. Age como um
idiota. Ninguém dá ouvidos a ele.
Ninguém liga pro que ele diz,
ele fala demais.
Traga ele essa noite.
- Certo?
- Tudo bem.
Comece assim. Desculpe.
Te acertei no olho?
Pare de encher o saco.
Eu estava ganhando tempo.
Tinha até as 8 ou 9 pra dissuadir
o Jimmy de matar o Morrie.
Mas o Jimmy pensava que
eu ia levar o plano adiante.
Puxei o cabelo dele. Mordi ele.
Estava inconsciente.
Estava enfurecido.
Queria matar o desgraçado.
Dei meia-volta.
íamos voltar pra dentro.
Não queria me virar.
O Jimmy me cutucou.
Ele segurou a cabeça e disse:
- Sai daqui.
- "Certo".
Eu disse: "Não diga".
"Babaca!"
"O que vai fazer? O quê?"
Voei pra cima dele.
Comecei a bater a cabeça dele,
a cara dele.
Arranquei cabelos dele.
Bati pra valer. Bati pra valer.
Ele estava lá todo ensangüentado.
E eu estava sem fôlego.
Esqueça sobre essa noite.
Esqueça.
Pra mim, foi um alívio.
Coitado. Nunca soube como
esteve perto de ser morto.
Mesmo que eu tivesse dito,
ele nunca acreditaria.
- Jimmy, posso falar agora?
- Você é um pentelho. Um pentelho.
Quer conversar? Vamos conversar
e acabar logo com isso.
- Nunca conheci um chato como você.
- Quem te ama mais do que eu?
- Faço qualquer coisa por você.
- Menos parar de encher o saco.
- Vamos tomar café.
- Quer ir ao restaurante?
Àquele na avenida.
- Qual?
- Rockaway. Fica aberto 24 horas.
- Tem pão doce?
- Tem tudo.
Vou comprar uns pra Belle.
Soube do lance em Boston?
É incrível. Nunzio...
- Achei que nunca ia calar a boca.
- Que cara chato.
- O que fazemos com ele?
- Esquartejem e se livrem do carro.
Me liguem quando acabarem.
- Frank, vamos picá-lo.
- Tudo bem.
- Aonde vai, filho da mãe?
- Você disse "picá-lo".
No Charlie, não aqui!
Onde o picaríamos?
Vamos. O que está fazendo?
Saia daqui.
- É melhor deixar ele dirigir.
- O carro está frio.
Vamos embora daqui!
Quer esquentar? Vamos embora!
- Quem é?
- Belle. Abra.
É a Belle.
Deixe-me entrar.
O Morris não voltou. Ele sumiu.
Sei que aconteceu algo.
- Calma.
- Tudo vai dar certo.
- Ele sumiu! Aconteceu alguma coisa.
- Deve estar bêbado em algum lugar.
Em 27 anos, ele nunca passou
a noite fora sem avisar.
Sei que algo aconteceu.
Sei que você sabe.
Deixe eu me trocar.
Vou levá-la pra casa e procurá-lo.
- Estive em casa! Já liguei...
- Está jogando cartas.
- O que digo pra Belle?
- Qualquer coisa.
Diga que fugiu com uma dona.
Que diferença faz?
- Observe.
- Não se meta com eles.
Encho eles pra passar o tempo.
Não dê essa satisfação
pros miseráveis.
Vamos dar uma volta, desgraçados.
- Deixo eles acordados a noite toda.
- Certo.
- Até mais tarde.
Jimmy estava cortando tudo
que o ligasse ao assalto...
mas isso não tinha
nada a ver comigo.
Dei a dica pra ele,
e ele me deu dinheiro de Natal.
Então, fiquei de bico fechado.
Eu conhecia o Jimmy.
Ele estava com a grana. Era dele.
Sei que deu algum pro Paulie,
mas foi só.
Dar a grana pros caras que
roubaram deixaria ele enjoado.
Ele preferia matá-los. Eu não me
importava. Não estava pedindo nada.
E ele ganhava muita grana graças
aos meus contatos em Pittsburgh.
Meses depois do assalto,
ainda achavam corpos.
Quando acharam Carbone
num caminhão de carne...
estava tão congelado, que esperaram
dias pra fazer a autópsia.
Nunca vi o Jimmy tão feliz.
Parecia uma criança.
Tínhamos a grana de Pittsburgh.
Depois de um tempo,
esqueceram a Lufthansa.
Jimmy estava tão feliz
aquela manhã...
porque era o dia em que
Tommy seria nomeado.
Estava tão animado
que parecia que era ele.
ligou umas quatro vezes pro Tommy.
Tinham combinado um sinal pra
quando a cerimônia acabasse.
- Mãe, cadê você?
- Aqui.
- Está em casa.
- Em casa? Estou saindo.
- Deixe-me olhar pra você.
- Estou bem?
Está lindo. Tome cuidado.
Parabéns.
Eu te amo.
Não pinte mais quadros religiosos.
- Vá com Deus.
- Tchau.
Sempre nos chamávamos de
"bons companheiros".
Você diria;
"Vai gostar desse cara.
É legal, um bom companheiro,
um de nós". Entendem?
Éramos bons companheiros.
Gângsteres.
Jimmy e eu nunca seríamos nomeados,
temos sangue irlandês.
Não importava que
minha mãe era siciliana.
Pra fazer parte do grupo,
tinha de ser 100% italiano...
pra poderem achar seus
parentes no velho país.
É a maior honra que concedem.
Significa que você pertence
a uma família e a um grupo.
Significa que ninguém
pode abusar de você...
e você pode abusar de qualquer um,
desde que não seja um membro.
É como uma licença pra roubar.
Pra fazer qualquer coisa.
- Boa sorte.
- Obrigado. Há quantos anos é membro?
- Sou veterano. 30 anos.
-30?
- Deve ter muitas recordações.
- E como!
Ainda amarravam
cachorro com lingüiça.
Pro Jimmy, era como se todos nós
estivéssemos sendo nomeados.
Teríamos um de nós
entre os membros.
- Quem é?
- Vinnie.
Vinnie. O que houve?
Já resolveram tudo?
Tivemos um problema.
Tentamos fazer o possível.
- Como assim?
- Você sabe.
Ele está morto
não pudemos fazer nada.
- Foi isso.
- Como assim?
Ele morreu.
Foi isso.
Eu sabia!
Não acredito. Não...
- O que aconteceu?
- Mataram ele.
Merda.
Merda!
Você está bem?
Foi vingança por Billy Batts
e muitas outras coisas.
- É isso.
- Não podíamos fazer nada.
Batts era membro, Tommy não.
Tínhamos de aceitar.
Era entre italianos.
Era coisa de carcamano.
Até atiraram no rosto, pra mãe dele
ter de deixar o caixão fechado.
11 DE MAIO DE 1980
DOMINGO - 6:55
Ia ser um dia cheio.
Eu ia deixar armas no Jimmy...
pra testar uns silenciadores...
pegar meu irmão no hospital,
levá-lo pra casa...
e pegar drogas pra Lois levar
de avião pra clientes de Atlanta.
Logo, vi que não serviam
e que eu teria prejuízo.
Só comprei porque ele queria, mas,
agora, dizia que não queria mais.
Pra que servem? Nenhum encaixa.
O que há com você? Não vou pagar.
Não disse nada. Jimmy estava
tão puto, que nem disse "tchau".
As drogas estão acabando
com seu cérebro!
- Está me ouvindo?
- Vou devolver.
Os caras de Pittsburgh
sempre queriam armas.
Como ia vê-los à tarde
pra pegar uma entrega...
sabia que recuperaria a grana.
Meu Deus!
No hospital, o médico do Michael
queria me por na cama.
- Nossa, o que houve com você?
- Quase bati o carro vindo pra cá.
Falei do acidente e que
passei a noite na farra.
- Estou bem.
- Venha comigo.
- Deixe-me examiná-lo. Vamos.
Ele teve pena de mim, me deu
um Valium e me mandou pra casa.
Meu plano era deixar meu irmão
em casa e pegar a Karen.
Ali está.
Está vendo o helicóptero?
Bem na nossa frente.
Está me seguindo desde cedo.
- Ficou maluco?
- É sério.
Não sei o que há.
É a 3ª vez que vejo.
No hospital.
Em todas as paradas que fiz.
Estive por toda a cidade
e o vi o dia todo.
Estava fazendo o jantar.
Carne assada e vitela pro molho.
Vou fazer essa carne toda.
O prato favorito do Michael.
Ziti com molho, pimentões assados...
e vagens com azeite e alho.
Eu tinha umas costeletas ótimas...
bem cortadas, que eu
ia fritar como tira-gosto.
Estava em casa havia uma hora.
Queria começar o jantar cedo,
pra podermos nos livrar das armas...
e pegar o pacote que Lois levaria
pra Atlanta naquela noite.
Olhei pela janela,
e o helicóptero tinha sumido.
Michael, fique de olho no molho.
Fiquem com seu tio Michael.
Pedi pro meu irmão olhar o molho,
Karen e eu saímos.
Meu Deus.
Estou vendo.
- Olhe, está bem ali.
- Droga!
É ele. Temos de chegar
à casa da sua mãe.
- Eu te disse.
- É esquisito.
- Não é o fim do mundo.
- Vamos pra sua mãe.
Karen.
Entre e diga pra sua mãe não tocar
em nada fora da casa. Nada.
Por que não fomos à casa da
sua mãe? Tinha de ser aqui.
Vai estar tudo em ordem
essa manhã...
Vamos fazer compras.
Não estou louco, está me
seguindo amanhã toda. Sério.
Certo. Certo.
Ele acha que estou paranóico!
Eu devia levar o helicóptero até lá
pra ele ver quem é paranóico.
Venha, vamos entrar.
Foi embora.
- Não o ouço mais.
- Vamos voltar pra sua mãe.
- São boas?
- Ótimas. Excelentes.
Não disse que era paranóia?
Não disse?
Preciso de uma dose.
Quer ver helicópteros?
Vou te mostrar helicópteros.
Já vi o bastante por um dia,
obrigada.
Eu precisava chegar em casa
e preparar o pacote da Lois.
Também tinha de ir à casa da Sandy
misturar quinino na droga.
Sabia que a Sandy ia reclamar.
Tinha de terminar de fazer o jantar
e ajudar a Lois a se arrumar.
- Sandy. O que é isso?
- Ela é um pé-no-saco.
- Quando você vem?
- Em uma hora.
- Vai passar a noite?
- Não. Estou com meu irmão.
Pare com isso. Falamos sobre isso
mais tarde, está bem? Tchau.
- Alô?
- Sou eu. Está pronta?
Mande o Michael mexer o molho
pra não grudar.
- Henry disse pra não deixar grudar.
- Estou mexendo.
- Sabe o que fazer?
- Sei, sei.
Responda direito, isso é importante.
Saia de casa pra fazer a ligação.
Entendeu?
Ligue de um telefone público.
Deve achar que sou burra.
Não enche, eu sei o que devo fazer.
- Faça isso direito, sua caipira.
- Como você é chato.
- Faça o serviço!
- Tudo bem.
Inacreditável. Todas.
Todas as garotas da minha vida.
- O que ele disse?
- Nada.
O que ela fez depois de desligar?
Depois de tudo que eu disse?
Depois do "sei, sei" dela?
Ligou de casa. Se houvesse
alguém ouvindo, saberia tudo.
Que o pacote sairia
da minha casa...
e até o horário e número do vôo
graças a ela.
Cheguei e voltei a cozinhar.
O vôo sairia em algumas horas.
Mandei meu irmão olhar o fogão.
Passou o dia vigiando helicópteros
e molho de tomate.
Eu tinha de ir até a Sandy fazer
mistura e voltar pro molho.
- Acha que pode transar e sair?
- Qual é!
- Tem lugar melhor pra ir?
- Não fale assim. Vamos.
- Você está legal?
- Claro.
Acredita em mim?
É o último?
Mentiroso filho da mãe!
Eu te odeio!
Por favor, pare de dar comida
da mesa pro cachorro. Pare.
- Preciso dar.
- Não precisa.
Preciso ir pra casa.
Como assim?
Carreguei isso o dia todo.
Temos de prender na sua perna.
Está quase na hora.
Preciso pegar meu chapéu.
Esqueça essa merda de chapéu?
Está me gozando?
Preciso ir a Rockaway
por causa de um chapéu?
Preciso dele, me dá sorte.
Nunca vôo sem ele.
Lois, você entende no
que estamos envolvidos?
Não me interessa. Preciso
do chapéu. Não vôo sem ele.
O que eu podia fazer?
Ela insistiu em ir buscar o chapéu.
Escondi o pacote na cozinha...
...e a levei em casa.
- Um chapéu?
- Preciso do chapéu.
- Sabe que isso é bobagem.
Que diabos é isso?
Polícia! Parado!
Não se mexa, filho da mãe...
ou estouro seus miolos!
Desligue o motor devagar.
Por um segundo, pensei ter morrido,
mas, quando ouvi a gritaria...
soube que eram os tiras.
Só os tiras falam assim.
Não se mexa.
Se fossem gângsteres,
eu não ouviria nada.
Eu estaria morto.
Michael, tranque aporta!
Michael!
Certo. Certo.
Um, dois, três.
Vamos!
AS CONSEQÜÊNCIAS
Fale comigo. Quando foi
a última vez que foi preso?
Estou falando contigo, seu merda.
Não quer falar, tudo bem.
Não ligo.
Vai pegar 25 anos.
Vai ser um cara legal, então.
Achei que os caras do helicóptero
eram tiras locais...
do caso da Lufthansa.
Era a divisão de narcóticos.
Chame o advogado.
Me seguiam havia um mês. Grampos
telefônicos, vigilância, tudo.
Conhece os rapazes.
Estão aqui.
Se não falar comigo,
terá problemas a noite toda.
Cada uma das acusações
dá de 25 anos...
a perpétua no Estado de Nova York.
25 anos, meu chapa.
Vou acabar com você.
Estavam comprando comida?
Vamos fazer um bolo?
Vai fazer um bolo?
Tem algo de bom aí?
É da boa?
Tchauzinho, panaca.
Te vejo em Attica, idiota.
Falei com o Jimmy.
Ele me ofereceu dinheiro.
Ele quer saber o que está havendo.
Só quer falar com você.
Danem-se Jimmy e a grana dele. Se
eu não me acertar com Paulie, morro.
Então, está mais seguro aqui.
Podem me matar tanto aqui quanto
fora. Talvez aqui seja mais fácil.
Têm medo de que eu dedure eles.
Já estão se afastando de mim. Vou
morrer aqui. Precisa me tirar daqui.
A mãe da Karen, finalmente
concordou em hipotecar a casa...
pra pagar a fiança, e eu saí.
Tinha a sensação de que
seria morto em frente à prisão.
Eu sabia que Paulie estava
puto comigo e era esquentado.
E me preocupava com Jimmy.
Jimmy sabia que, se Paulie ficasse
sabendo que ele traficava comigo...
Paulie mandaria matá-lo
antes de me matar.
Foi o pior momento.
Só me senti seguro quando
cheguei em casa.
Meu plano era ficar vivo tempo
bastante pra vender a droga...
que os tiras não acharam e sumir
até que tudo se resolvesse.
Karen! Merda!
- Cadê o resto da droga?
- Joguei na privada.
O quê?
O que eu devia fazer?
Estavam revistando tudo.
Valia US$ 60 mil! Preciso
dessa grana! É tudo que temos!
O que eu podia fazer?
Tinham um mandado!
Era tudo que tínhamos!
Eu dependia dele! Por que fez isso?
Fui obrigada.
Eles iam achar!
- Nunca achariam!
- Achariam, eu juro! Eu juro!
Eu juro, eles achariam!
Por que fez isso?
- Teriam achado.
- Por que fez isso, Karen?
Meu Deus!
- Fui obrigada!
- Meu Deus.
Henry.
Meu Deus! Não!
Por quê?!
Meu Deus!
Paulie, eu sinto muito.
Não sei o que dizer.
Eu sei que errei.
Você errou.
Mas eu estou bem agora.
Pode confiar em mim. Estou livre das
drogas, juro pelas minhas filhas.
Você olhou nos meus olhos
e mentiu.
Me tratou como se eu fosse idiota.
Como se eu não fosse nada pra você.
Depois do que disse,
eu não podia me abrir com você.
Eu estava envergonhado.
Eu ainda estou.
Mas não tenho mais
a quem recorrer, Paulie.
Você é tudo que eu tenho.
Preciso muito da sua ajuda. Muito.
Tome isso.
Agora, tenho de dar as costas.
Tudo bem.
US$ 3.200.
Foi o que ele me deu.
US$ 3.200 por toda uma vida.
Nem dava pra pagar o caixão.
- Temos de fugir.
- Não quero.
Quer que eu deixe tudo?
Que eu me esconda?
Não quero.
É isso que quer?
Se ficarmos, seremos mortos.
Entendeu? Seremos mortos.
Eles têm razão. Você tomou
drogas demais. Está paranóico.
- Como ele está? Dando duro?
- Ele está bem.
Desintoxicaram ele.
Bom. Muito bom.
Fico feliz em saber.
- Sabe que perguntas têm feito?
- Não sei.
Tenho outros problemas.
Não tenho dinheiro.
As garotas já têm idade
pra ler os jornais.
Diga pra ele me ligar.
Assim que falar com ele.
É importante.
Ele não sabe que eu vim vê-lo.
Está maluco.
- Tome. US$ 2 mil.
- Obrigado, Jimmy.
Não se preocupe,
vai dar tudo certo.
Tenho uns vestidos Dior lindos.
Quer levar uns pra você?
- Pra minha mãe.
- Tanto faz.
Não. Por aqui.
Estão na loja da esquina.
São roubados, coloquei lá.
Te vejo por aí, querida.
- Obrigada.
- Não se preocupe.
- Vou tentar.
- Ele precisa me ligar.
Certo.
- Aqui?
- Ali adiante.
Ali. Na esquina.
Logo ali.
PARE!
Vá em frente. É ali dentro.
Não, Jimmy.
Estou com pressa!
Minha mãe está com as meninas!
Preciso ir pra casa!
Volto mais tarde!
Karen! Karen!
- O que houve?
- Nada.
- Eu só fiquei com medo.
Pegou as chaves?
- O que aconteceu?
- Fiquei com medo. Está tudo bem.
- Você está bem?
- Estou.
Se você é parte de um grupo,
ninguém diz que vai te matar.
Não acontece assim.
Não há discussões ou ofensas
como no cinema.
Seus assassinos chegam sorrindo.
Aproximam-se como amigos.
Gostaram de você a vida toda.
Parecem vir sempre quando você
está fraco e precisando de ajuda.
Então, encontrei Jimmy
num território neutro.
Cheguei 15 minutos antes,
Jimmy já estava lá.
Sentamos perto da janela,
pra ver todos que passavam.
Ele queria ter certeza de
que eu não fora seguido.
Ele estava nervoso.
Não comeu nada.
Aparentemente, tudo estava bem.
Devíamos discutir o meu caso.
Mas senti que o Jimmy queria saber
se eu o delatara pra me salvar.
Eu sempre te disse pra
não falar ao telefone.
Agora entende?
Vai dar tudo certo.
Tem boas chances de ser absolvido.
Sabe o garoto da cidade do qual
estávamos falando? Sabe?
Era informante. Assim que foi preso,
dedou todo mundo.
Sei onde ele está escondido.
Entende?
Poderia ir com o Anthony
cuidar do assunto?
Sem problema.
Eles não teriam nada.
Jimmy nunca tinha me pedido
para matar alguém.
E agora me pedia pra ir à Flórida
com o Anthony pra matar um cara.
Foi quando soube que eu
nunca voltaria vivo da Flórida.
Sabe, acho que quero um bolinho.
Seja lá pra onde me mandarem,
volto a repetir...
não quero que seja um lugar frio.
Você não tem escolha.
Deixa disso.
Quem controla isso...
Um lugar quente. Faça isso por mim.
Estou tentando...
- Ele tem bronquite.
- Se tem mesmo bronquite...
...levaremos em consideração.
- Não quero ir pra um lugar frio.
Posso fazer algumas perguntas?
E os meus pais?
- O que tem eles?
- Vou vê-los? Vou falar com eles?
Ter algum contato?
- Não.
- Não?
Espere aí.
Está me dizendo...
Deus me livre, que, se acontecer,
se adoecerem, não poderei vê-los?
Talvez possamos dar um jeito
em casos extraordinários.
Não posso fazer isso.
Não posso, Henry.
Não posso abandonar meus pais.
Karen, eu já disse.
Só farei isso se você e
as crianças vierem comigo.
Não posso fazer isso sem você.
Então, faça o que quiser, mas...
é isso.
- Precisa dele, não de mim, certo?
- Certo.
Pra mim, não faz diferença.
Mas, se isso o torna uma testemunha
melhor, gostaria que fosse com ele.
- Querem o Henry, não a mim.
- Ele estará no programa de proteção.
Só poderão atingi-lo por
meio de você e das crianças.
Se ele entrar no programa,
correrão perigo.
- Não sei nada.
- Não banque a inocente, Karen.
Ouvi as gravações em que
você falava sobre a cocaína.
Conversas e mais conversas
com Henry ao telefone.
Não faz diferença. Na cadeia ou
nas ruas, ele é um homem morto.
Vocês dois sabem disso.
- E as crianças? A escola...
- Como é que funciona?
Vá a Wall Street prender
bandidos de verdade.
Quem vendeu esses ternos
tem senso de humor.
Se pensar bem, Karen,
somos sua única salvação.
Vamos salvar sua vida, a dele
e deixá-los em liberdade.
Esta manhã, contou
seu passado ao júri.
Foi fácil desaparecermos.
A casa estava no nome
da minha sogra.
Os carros, no da minha mulher.
Todos os meus documentos
eram falsos.
Nunca votei ou paguei impostos.
Só minha certidão de nascimento,
minha ficha policial...
...provavam minha existência.
- Ele está neste tribunal hoje?
- Sim.
- Pode apontá-lo para o júri?
Que conste nos autos que o Sr. Hill
identificou o réu James Conway.
Também conhece alguém
chamado Paul Cicero?
Ele está nesse tribunal?
Pode apontá-lo para o júri?
Que conste nos autos que o Sr. Hill
identificou o réu Paul Cicero.
- Meritíssimo, tenho um documento...
- O mais difícil era deixar a vida.
Eu ainda amava a vida.
Éramos tratados como
astros de cinema musculosos.
Tínhamos tudo, era só pedir.
Mulheres, mães, filhos
todos se beneficiavam.
Eu tinha sacos de papel
com jóias na cozinha...
e uma tigela de cocaína
ao lado da cama.
São chamados de ratos porque fazem
qualquer coisa pra sobreviver, não?
- Protesto!
- Mantido.
- Não sei nada sobre isso.
- Sabe tudo.
Protesto!
A violência...
Conseguia tudo
com um telefonema.
Carros. As chaves de
um monte de esconderijos.
Apostava 20 ou 30 mil, e gastava
tudo que ganhava em uma semana.
Quando perdia,
fazia um empréstimo.
Não importava.
Não significava nada.
Quando eu estava duro
roubava mais.
Controlávamos tudo.
Subornávamos tiras
advogados, juízes.
Todos aceitavam.
Tudo estava ao nosso alcance.
E, agora, tudo terminou.
Essa é a parte mais difícil.
Hoje, tudo é diferente.
Não há ação.
Tenho de esperar como todo mundo.
Não consigo comida decente.
Quando cheguei,
pedi espaguete a marinara...
e mandaram macarrão
instantâneo com ketchup.
Sou um joão-ninguém.
Vou viver o resto da vida
como um panaca.
HENRY HILL AINDA ESTÁ NO PROGRAMA
DE PROTEÇÃO A TESTEMUNHAS.
EM 1987, FOI PRESO POR TRÁFICO
E RECEBEU 5 ANOS DE SURSIS.
ESTÁ LIVRE DAS
DROGAS DESDE 1987.
EM 1989, HENRY E KAREN HILL SE
SEPARARAM APÓS 20 ANOS CASADOS.
PAUL CICERO MORREU NA PRISÃO EM
1988, DE DOENÇA RESPIRATÓRIA.
ELE TINHA 73 ANOS.
JIMMY CONWAY CUMPRE PENA
DE 20 ANOS POR HOMICÍDIO.
PODERÁ PEDIR LIBERDADE CONDICIONAL
SÓ EM 2004, QUANDO TERÁ 78 ANOS.
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org