Há muito tempo atrás, em uma
galáxia muito, muito distante...
GUERRA NAS
ESTRELAS
Episódio IV
UMA NOVA ESPERANÇA
É um período de guerra civil.
Partindo de uma base secreta,
naves rebeldes atacam
e conquistam sua primeira vitória
contra o perverso
Império Galáctico.
Durante a batalha, espiões
rebeldes conseguem roubar
os planos secretos da
arma decisiva do Império,
a ESTRELA DA MORTE,
uma estação espacial blindada
com poder suficiente para
destruir um planeta inteiro.
Perseguida pelos sinistros
agentes do Império
a Princesa Leia,
apressa-se em voltar
para casa a bordo de
sua nave estelar
protegendo os planos roubados
que podem salvar seu povo
e restaurar a liberdade na galáxia...
Você ouviu?
Atingiram o reator principal.
Seremos destruídos com certeza.
Isso é uma loucura.
Estamos perdidos.
Desta vez, a Princesa
não poderá escapar.
O que foi isso?
R2-D2, onde você está?
Até que enfim.
Onde esteve?
Estão vindo para cá.
O que vamos fazer?
Nós seremos mandados
para as minas de sal,
esmagados ou coisa pior.
Espere, para onde está indo?
Os planos da Estrela da Morte
não estão nos computadores.
Onde estão as transmissões
interceptadas?
O que fez com os planos?
Nós não interceptamos
nenhuma transmissão.
Esta é uma nave consular.
Estamos em missão diplomática.
Se é uma nave consular,
onde está o Embaixador?
Comandante, vasculhe esta nave
até encontrar os planos.
E traga-me os passageiros.
Eu os quero vivos!
Lá está uma.
Use o paralisador.
Ela ficará boa.
Informe Lorde Vader
sobre a prisioneira.
Não pode entrar aí.
É proibido.
Com certeza será desativado.
Não me chame de filósofo maluco,
pote de graxa barrigudo.
Saia antes que o vejam.
Missão secreta?
Mas que planos?
Do que está falando?
Eu não entrarei aí.
Ainda vou me arrepender.
Ali vai outro.
Cessar-fogo.
Não há sinal de vida.
Deve ter sido um curto-circuito.
Engraçado. Daqui, os estragos
não parecem tão graves.
Tem certeza de que isto é seguro?
Darth Vader. Só você
poderia sertão atrevido.
O Senado Imperial saberá reagir.
- Atacou uma nave diplomática...
- Não se faça de idiota, Sua Alteza.
Não está em missão
humanitária desta vez.
Espiões rebeldes transmitiram
várias mensagens a esta nave.
Quero saber o que fez com
os planos que lhe mandaram.
Não sei do que está falando.
Pertenço ao Senado Imperial
e estou em missão
diplomática para Alderaan.
Você faz parte da Aliança Rebelde
e é uma traidora.
Podem levá-la!
Prendê-la é perigoso.
Se a notícia se espalhar
pode gerar simpatia
pela rebelião no Senado.
Segui os espiões
até chegar a ela.
E só ela pode nos levar
à base secreta deles.
Irá preferir morrer
a dizer onde fica.
Eu cuido disso.
Envie um sinal de perigo.
Depois, informe ao Senado que
todos a bordo morreram.
Lorde Vader, os planos
não estão a bordo desta nave.
E nenhuma transmissão foi feita.
Um módulo de fuga
foi acionado,
mas nenhum sinal
de vida a bordo.
Ela deve ter escondido
os planos naquele módulo.
Mande um destacamento
recuperá-lo.
Cuide disso pessoalmente,
comandante.
Ninguém poderá
nos impedir desta vez.
Sim, senhor.
Como nos metemos
nesta enrascada?
Sinceramente, eu não sei.
Parece que fomos construídos
para sofrer. É o nosso destino.
Se não descansar,
vou me desconjuntar.
Minhas dobradiças
estão emperrando.
Mas que lugar desolado.
Aonde pensa que vai?
Eu não irei para esse lado.
Há pedras demais.
Por aqui, é muito mais fácil.
Por que acha que existe
um povoado ali?
Não me venha
com palavras técnicas.
Que missão?
Do que está falando?
Já estou farto de você.
Vá por ali.
Verá como enguiça num instante,
sua pilha de sucata.
E nem pense em me chamar
implorando ajuda
porque não ajudarei.
Chega de aventuras.
Eu não irei por aí.
Aquela "maquininha emperrada".
É tudo culpa dele.
Ele me enganou
para eu vir por aqui.
Mas não fará melhor.
Espere, o que é aquilo?
Um transporte. Estou salvo.
Estou aqui!
Socorro!
Por favor, socorro!
R2?
R2-D2, é você. É você.
Havia alguém no módulo.
As pistas vão nesta direção.
Veja senhor, androides.
Nós paramos.
Acorde!
Estamos perdidos.
Acha que vão nos derreter?
Não atire.
Isto não acaba nunca.
- Está ótimo, vamos.
- Luke!
Luke!
Luke, peça ao seu
tio para comprar
um tradutor que fale "Bocce".
Não acredito que tenhamos
escolha, mas eu digo a ele.
Nós vamos levar esse vermelho.
Não, esse não.
Deve estar programado
para etiqueta e protocolo.
Protocolo?
É minha função primária, senhor.
Sou versado em várias áreas.
Não preciso de um
androide protocolar.
Claro, senhor.
Principalmente em um
ambiente como este.
Por isso, fui programado...
Preciso de um androide
que entenda
a linguagem binária
dos vaporizadores de umidade.
Vaporizadores? Já programei
carregadores de carga binários
muito parecidos
com os seus vaporizadores.
- Você fala "Bocce"?
- Claro, senhor.
É como minha segunda língua.
- Está bem, chega. Eu levo este.
- Sim, senhor.
Leve estes dois para a garagem.
Quero-os limpos antes do jantar.
Mas eu ia à Estação Tosche
buscar os conversores de potência.
Pode desperdiçar seu tempo
depois de fazer as obrigações.
Agora, vamos. Ande.
Está bem. Vamos.
E o vermelho também.
Vamos logo.
Vamos, vermelho.
Ande logo.
- Tio Owen.
- O que é?
Esse R2 tem um péssimo
motivador. Olhe.
O que está querendo
nos empurrar?
Desculpe, mas aquele
R2 está em
excelentes condições.
E é uma pechincha.
- Tio Owen?
- Sim.
- Por que não pega o azul?
- Vamos levar o azul.
Estou certo de que ficará
muito satisfeito com ele.
Ele realmente está
em ótimas condições.
Já trabalhei com ele.
Aí vem ele.
Está bem, vamos embora.
Não se esqueça disto.
Nem eu sei por que arrisco
meu pescoço por você.
Agradeço ao nosso criador.
Este banho de óleo
será maravilhoso.
Estou tão cheio de poeira
que mal posso me mover.
Isso não é justo.
O Biggs tem razão.
Não conseguirei sair daqui.
Posso ajudar em alguma coisa?
Não.
A não ser que possa
alterar o tempo,
acelerar a colheita
ou me teleportar
desta rocha.
Acredito que não, senhor.
Sou apenas um androide sem muito
conhecimento sobre essas coisas.
Não neste planeta.
De fato, nem mesmo sei
em que planeta estou.
Se existe um centro
luminoso no universo,
está no planeta
mais distante.
Entendi, senhor.
- Pode me chamar de Luke.
- Entendi, Sr. Luke.
Não, apenas Luke.
E eu sou C-3PO.
Dedicado a relações humanas.
E o meu companheiro é o R2-D2.
Oi.
Ele está com várias
marcas de carbono.
Parece que tiveram
um bocado de ação.
Com tudo que passamos, fico
feliz que estejamos funcionando.
Ainda mais com
aquela rebelião.
Sabem da rebelião
contra o Império?
Foi por causa dela que
viemos parar aqui, senhor.
- Estiveram em muitas batalhas?
- Em várias, eu acho.
Na verdade, não há
muito que contar.
Não passo de um intérprete
e não sei contar histórias.
Muito menos torná-las
interessantes.
É, meu amiguinho
há alguma coisa
bem enroscada aqui.
Esteve em uma nave estelar
ou o quê?
Ajude-me, Obi-Wan Kenobi.
É minha única esperança.
O que é isto?
"O que é o quê",
ele fez uma pergunta.
O que é isso?
Ajude-me, Obi-Wan Kenobi.
É minha única esperança.
Ele diz que não é nada, senhor.
É um pequeno defeito.
Dados antigos.
Não ligue para isso.
Quem é ela?
Ela é linda.
- Receio não saber, senhor.
- Ajude-me, Obi-Wan Kenobi.
Acho que era uma passageira
em nossa última viagem.
Acredito que era uma pessoa
de muita importância.
- Nosso comandante...
- Há algo mais na gravação?
Comporte-se, R2.
Irá nos meter em encrencas.
Está bem. Pode confiar nele,
é o nosso novo mestre.
É minha única esperança.
Disse que pertence a
Obi-Wan Kenobi,
um morador dessa área.
E que é uma mensagem
pessoal para ele.
Francamente, não sei
do ele está falando.
Nosso último mestre
foi o Capitão Antillies
mas depois de tudo
que passamos
este pobre R2 está ficando
um pouco excêntrico.
Obi-Wan Kenobi. Será que
se refere ao velho Ben Kenobi?
Perdão, senhor, mas sabe
do que ele está falando?
Bem, não conheço ninguém
chamado Obi-Wan
mas o velho Ben mora
depois do Mar das Dunas.
É um excêntrico
velho eremita.
Quem será ela?
Parece estar em perigo.
É melhor ouvir a
gravação inteira.
Está dizendo que o
pino de contenção
danificou o sistema
de reprodução.
Disse que se remover
esse pino
talvez possa passar
a gravação.
Está certo.
Acho que é pequeno demais para
fugir se eu tirar esse pino.
Vamos ver.
Espere aí.
Para onde ela foi?
Traga-a de volta!
Reproduza a mensagem inteira!
"Que mensagem"?
A que estava reproduzindo!
Que estava guardando
em suas entranhas enferrujadas.
Luke! Luke!
Já estou indo, tia Beru.
Desculpe, senhor. Mas ele deve
estar com um pequeno distúrbio.
Tome. Veja o que pode fazer.
Eu volto logo.
Acho bom você reproduzir
essa mensagem.
Não. Eu não acredito
que ele goste de você.
Não. Eu também
não gosto de você.
- Aquele R2 deve ter sido roubado.
- Por que diz isso?
Porque apareceu uma gravação
enquanto eu o limpava.
E ele diz que pertence a alguém
chamado Obi-Wan Kenobi.
Achei que falava do velho Ben.
Sabe quem poderia ser?
Deve ser um parente do Ben.
Aquele feiticeiro
é só um velho maluco.
Amanhã, leve o R2 a Anchorhead
e apague sua memória.
Assim isso acabará.
Ele é nosso agora.
Mas e se esse tal de Obi-Wan
vier procurar por ele?
Não virá.
Não acredito que
ele ainda exista.
Morreu na mesma época
que o seu pai.
- Conhecia o meu pai?
- Eu disse para esquecer isso.
Sua única preocupação deve
ser aprontar esses androides.
Eu os quero cedo no morro sul
trabalhando nos condensadores.
Sim, senhor.
Esses novos androides
vão dar conta do recado.
Na verdade,
pensava no nosso acordo
de ficar mais uma temporada.
Se os androides
trabalharem bem
quero fazer minha prova
para a Academia este ano.
No próximo semestre,
antes da colheita?
Claro.
Há muitos androides aqui.
É na colheita que eu
mais preciso de você.
Só mais uma estação.
Este ano, lucraremos muito.
Contratarei mais ajudantes
e a Academia fica
para o ano que vem.
Entenda, preciso de você aqui.
- Mas é mais um ano inteiro.
- Só mais uma temporada.
É... Foi o que disse quando
Biggs e Tank saíram.
- Aonde vai?
- Acho que a lugar nenhum.
Tenho de limpar os androides.
Owen, ele não pode
ficar aqui para sempre.
Os amigos dele
foram embora.
Significa muito para ele.
Ele pode ir no ano que vem.
Eu prometo.
Luke não é um fazendeiro.
Ele tem muita coisa de seu pai.
É o que eu temo.
- O que está fazendo aí?
- Não é culpa minha, senhor.
Por favor, não me desative.
Eu disse a ele para não ir, mas
ele não está funcionando bem.
Fica resmungando
sobre a sua missão.
Essa não.
Essa unidade R2
sempre foi um problema.
Aliás, essas engenhocas
são totalmente imprevisíveis.
Às vezes, nem eu
entendo a sua lógica.
Como pude sertão burro?
Não o vejo em lugar algum.
- Droga!
- Desculpe, senhor.
Mas não podemos
ir atrás dele?
É perigoso com o Povo da Areia
por perto. É melhor de dia.
Luke! Desligarei a força.
Já vou.
Só mais um minutinho.
Puxa, não será fácil.
Aquele R2 me
causará problemas.
Ele é mestre nisso, senhor.
Vamos.
Luke.
Viu o Luke hoje?
Disse que tinha umas coisas
para fazer. Saiu bem cedo.
- Levou os dois androides novos?
- Acho que sim.
Melhor estarem trabalhando
no morro sul até o meio-dia
ou ele se dará mal.
Veja. Há um androide
no monitor ali na frente.
Deve ser nossa unidade R2.
Pise fundo no acelerador.
Robozinho, aonde
pensa que vai?
O mestre Luke é o
nosso dono agora.
E chega dessa história
de Obi-Wan Kenobi.
Também não me fale
sobre a sua missão.
Tem sorte que ele não
faça picadinho de você.
Não, tudo bem.
Mas é melhor irmos.
O que há com ele agora?
Várias criaturas se
aproximam pelo sudeste.
O Povo da Areia, ou pior.
Venham, vamos
dar uma olhada.
Vamos.
Há dois "banthas" ali embaixo,
mas não vejo nenhum...
Espere aí.
É o Povo da Areia, sim.
Estou vendo um deles agora.
Olá.
Venha cá, meu amiguinho.
Não tenha medo.
Não se preocupe,
ele ficará bem.
Calma, filho.
Você teve um dia agitado.
Tem sorte de ainda
estar inteiro.
Ben? Ben Kenobi?
Puxa, que bom
vê-lo aqui.
O Deserto de Jundland não é
para se viajar desse jeito.
Diga-me, jovem Luke,
o que o fez vir tão longe?
Este pequeno androide.
Acho que está procurando
o seu antigo dono.
Mas eu nunca vi tanta
devoção em um androide.
Ele diz ser propriedade
de um certo Obi-Wan Kenobi.
É algum parente seu?
Sabe de quem ele está falando?
Obi-Wan Kenobi?
Obi-Wan.
Esse é um nome que não
ouço há muito tempo.
Muito tempo.
Acho que meu tio o conhece.
Disse que já morreu.
Não, não morreu.
Ainda não.
- Você o conhece?
- É claro que o conheço.
Sou eu.
Não sou chamado de Obi-Wan...
desde antes de você nascer.
Quer dizer que o androide
é mesmo seu?
Pelo que me lembro,
nunca tive androides.
Muito interessante.
Acho melhor nós entrarmos.
O Povo da Areia
se assusta fácil
mas devem voltar logo.
E em maior número.
C-3PO.
Onde estou?
Devo ter tropeçado e caído.
Pode se levantar? Temos de ir
antes que o Povo da Areia volte.
Eu acho que não consigo.
Vá em frente, mestre Luke.
Não faz sentido se arriscar por
minha causa. Eu estou no fim.
Não está, não.
Não fale assim.
Depressa, eles estão vindo.
Meu pai não lutou nas guerras.
Era piloto de cargueiro.
Isso é o que seu
tio lhe contou.
Discordava dos
ideais de seu pai.
Achou melhor ficar aqui
e não se envolver.
Você lutou nas
Guerras Clônicas?
Sim!
Era um Cavaleiro Jedi,
assim como o seu pai.
Queria tê-lo conhecido.
Era o melhor piloto
estelar desta galáxia.
Um guerreiro astucioso.
Eu soube que você também
se tornou um bom piloto.
E era um bom amigo.
E por falar nisso...
Tenho uma coisa
para dar a você.
Seu pai queria que recebesse
isso quando estivesse adulto,
mas seu tio não permitiu.
Seu tio teve medo que você
seguisse alguma cruzada idiota
e idealista como seu pai fez.
Senhor, se não precisar
de mim, irei me desligar.
Claro. Desligue.
- O que é isso?
- O sabre de luz do seu pai.
É a arma de um Cavaleiro Jedi.
É mais jeitosa e certeira
que uma arma laser.
Uma arma elegante.
Para dias mais civilizados.
Por mais de mil gerações...
os Cavaleiros Jedi
foram os guardiões
da paz e da justiça
na Velha República.
Antes da Era das Trevas.
Antes do Império.
Como meu pai morreu?
Um jovem Jedi chamado
Darth Vader...
que foi meu discípulo
até se virar para o mal
ajudou o Império a perseguir
e destruir os Cavaleiros Jedi.
Ele traiu e matou o seu pai.
Agora, os Jedis estão
quase extintos.
Vader foi atraído
pelo lado negro da Força.
Da "Força"?
A Força é o que dá
poder ao Jedi.
É um campo de energia criado
por todos os seres vivos.
Ele nos envolve e penetra.
É o que mantém
a galáxia unida.
Agora, vejamos se descobrimos
o que você é, amiguinho.
E de onde veio.
- Eu vi parte da mensagem...
- Acho que a encontrei.
General Kenobi, no
passado, o senhor
serviu a meu pai nas
Guerras Clônicas.
Agora, ele pede a sua ajuda
para lutar contra o Império.
Sinto não poder fazer
o pedido pessoalmente.
Mas minha nave foi atacada
e acredito que minha missão
de levá-lo a Alderaan
tenha falhado.
Eu gravei informações vitais
à sobrevivência da rebelião
no sistema de memória
desta unidade R2.
Meu pai saberá recuperá-la.
Deve levar este androide a
salvo ao meu pai em Alderaan.
É um momento de
desespero para nós.
Ajude-me, Obi-Wan Kenobi.
É minha única esperança.
Precisa aprender o
alcance da Força.
Se pretende ir
comigo a Alderaan.
Alderaan?
Não irei a Alderaan.
Tenho de voltar, já é tarde.
Prefiro deixar como está.
Preciso da sua ajuda, Luke.
Ela precisa da sua ajuda.
Estou muito velho
para este tipo de coisa.
Mas não posso me envolver.
Já tenho o meu trabalho.
Não é que eu goste do Império.
Odeio...
mas não há nada que
eu possa fazer agora.
- Fica tão distante daqui.
- É o seu tio falando.
Ainda tem meu tio.
Como explicarei isto a ele?
Procure conhecer
a Força, Luke.
Olhe, posso levá-lo
até Anchorhead.
De lá, pode
conseguir transporte
até Mos Eisley
ou aonde queira ir.
Deve fazer o que acha
que é certo, claro.
Até a Estação Bélica entrar
em ação, estamos vulneráveis.
A Aliança Rebelde
está bem equipada.
São mais perigosos
do que se imagina.
Perigosos para sua a
Frota Estelar, comandante
não para esta a Estação Bélica.
A rebelião continuará tendo
o apoio do Senado Imperial.
O Senado Imperial deixará
de nos causar transtorno.
Acabo de receber a notícia
de que o Imperador dissolveu
o Conselho definitivamente.
Os últimos remanescentes da
Velha República foram varridos.
Isso é impossível!
Como o Imperador manterá
o controle sem a burocracia?
Os governadores regionais
agora têm controle direto
sobre os seus territórios.
O medo manterá os
sistemas locais comportados.
- Medo desta Estação Bélica.
- E quanto à rebelião?
Se os rebeldes tiverem acesso
ao projeto técnico da Estação
é possível, embora improvável
que encontrem um
ponto fraco e o explorem.
Os planos aos quais se refere
logo estarão em nossas mãos.
Qualquer ataque feito
pelos rebeldes
contra esta Estação
será inofensivo.
Sejam quais forem os dados
técnicos que tenham obtido.
Esta Estação é hoje
o maior poder do universo.
Sugiro que a usemos.
Não tenha tanto
orgulho desse
terror tecnológico
que construiu.
A capacidade de destruir
um planeta é insignificante
perto do poder da Força.
Não tente nos assustar com
suas feitiçarias, Lorde Vader.
A sua devoção doentia
à antiga religião
não ajudou a descobrir
os dados roubados.
Nem lhe deu clarividência para
encontrar a fortaleza rebelde.
Eu acho perturbadora
a sua falta de fé.
Já chega!
Vader, solte-o!
Como queira.
Essas brigas não levam a nada.
Lorde Vader nos
fornecerá a
localização da fortaleza
dos rebeldes
até que estejamos
aptos a operar.
Aí então, nós esmagaremos
a rebelião com um só golpe.
Parece que foi mesmo
o Povo da Areia.
Olhe aqui, bastões,
trilha de banthas.
Mas nunca soube que tivessem
atacado algo deste tamanho.
Não foram eles. Mas foi para
pensarmos que sim.
Essas trilhas estão
lado a lado.
O Povo da Areia
sempre cavalga
em fila para esconder
quantos são.
São os Jawas que venderam
o R2 e o C-3PO para nós.
E estes pontos
de impacto são
muito exatos para
o Povo da Areia.
Somente as Tropas Imperiais
são tão precisas.
Mas por que as Tropas Imperiais
iriam querer matar os Jawas?
Se seguiram os robôs, já sabem
para quem foram vendidos.
Isso os leva até...
- minha casa!
- Não. Espere, Luke!
É muito perigoso!
Tio Owen!
Tia Beru!
E agora, Sua Alteza,
vamos conversar
sobre a localização da sua
escondida base rebelde.
Não poderia ter feito nada
se estivesse lá.
Teria sido morto também.
E os androides estariam agora
nas mãos do Império.
Irei com você para Alderaan.
Não me resta mais nada aqui.
Quero aprender sobre a Força
e ser um Jedi como meu pai.
O porto espacial de Mos Eisley.
Não existe outro
lugar com tamanha
concentração de
escória e vilania.
Precisamos ter cuidado.
Há quanto tempo
tem esses androides?
Há 3 temporadas.
Estão à venda
se interessar.
Deixe-me ver
sua identificação.
Não precisa ver
a identificação dele.
Não precisamos
ver a identificação dele.
Esses não são os androides
que procuram.
que procuramos.
Já está dispensado.
- Já está dispensado.
- Podem ir.
Podem ir.
Eu não suporto esses Jawas.
Criaturas repugnantes.
Saia daqui. Saia.
Não entendo como
passamos pelos guardas.
Pensei que fôssemos morrer.
A Força pode ter firme
influência sobre mentes fracas.
Acha que encontraremos aqui um
piloto que nos leve a Alderaan?
Os melhores pilotos
de frete vêm aqui.
Mas tome cuidado.
Este lugar pode ser perigoso.
Estou pronto para
qualquer coisa.
Vamos lá, R2.
- Vocês não podem entrar aqui.
- O quê?
Os androides esperam lá fora.
Nós não os queremos aqui.
Esperem lá fora, certo?
Não queremos encrenca.
Concordo plenamente, senhor.
Quero um também.
- Ele não gosta de você.
- Que pena.
E eu também não gosto de você.
É bom tomar cuidado.
Nós somos criminosos.
Eu fui condenado
à morte em 12
sistemas estelares.
- Eu tomarei cuidado.
- Irá morrer!
Esse baixinho não
vale o esforço.
Quero lhe dar uma coisa.
Estou bem.
O Chewbacca é copiloto de uma
nave que pode nos servir.
Eu não estou gostando.
Han Solo. Sou o capitão
da Millennium Falcon.
O Chewie me disse
que procuram
transporte para o
Sistema Alderaan.
É verdade.
Se for uma nave rápida.
Nave rápida? Nunca ouviu
falar na Millennium Falcon?
E deveria?
É a nave que fez o percurso de
Kessel em menos de 12 parsecs.
Deixei as naves imperiais
comendo poeira.
E não eram
os cargueiros comuns.
Falo das grandes
naves corelianas.
É rápida o suficiente
para você, velho?
- Qual é a carga?
- Apenas passageiros.
Eu, o rapaz, dois androides...
e nada de perguntas.
Está enrolado em
alguma confusão?
Digamos apenas que queremos
evitar complicações imperiais.
Sei. Essa é sua cartada?
Custará um pouco mais.
Dez mil. Adiantados.
Dez mil?
Dá quase para
comprar uma nave.
E quem irá pilotar, garoto?
Você?
Exatamente.
Não sou mau piloto.
Não temos de ouvir isso.
Podemos pagar 2 mil agora.
Mais quinze quando
chegarmos a Alderaan.
Dezessete?
Certo.
Conseguiram uma nave.
Sairemos assim que
estiverem prontos. Porto 94.
94.
Parece que estão
ficando famosos aqui.
Está bem.
Vamos verificar.
17 mil. Eles devem
estar muito desesperados.
Pode salvar a minha pele.
Vá para a nave e arrume tudo.
- Terá de vender o seu veículo.
- Não faz mal.
Não voltarei
a este planeta mesmo.
Vai a algum lugar, Solo?
Sim, Greedo, já estava indo
ver o seu chefe.
Diga ao Jabba
que já tenho o dinheiro.
Agora é tarde.
Deveria ter pago a ele
quando teve a chance.
Jabba colocou sua cabeça
a um prêmio alto.
Todos os caçadores
de recompensas
da galáxia estarão
à sua procura.
Tenho sorte por
achá-lo primeiro.
É, mas agora
eu tenho o dinheiro.
Se me der o dinheiro,
esqueço que o encontrei.
Não está aqui comigo.
Jabba quer você morto.
Ele não quer contrabandistas
que jogam suas cargas ao
primeiro sinal de
uma nave imperial.
Eles me abordaram.
Não tive escolha.
Diga isso ao Jabba. Talvez
ele fique apenas com sua nave.
Terá de me matar.
Essa é a ideia.
Há muito tempo
que eu espero por isso.
É, não duvido.
Desculpe a sujeira.
Sua resistência à investigação
mental é considerável.
Levará algum tempo até
extrairmos alguma
informação dela.
A checagem final está completa.
Todos os sistemas estão ativos.
Que curso devemos tomar?
Talvez devêssemos usar uma
forma alternativa de persuasão.
O que quer dizer?
Vamos mostrar
o poder total desta Estação.
- Ajuste o curso para Alderaan.
- Com prazer.
Tranque a porta, R2.
Verifiquem este lado da rua.
Porta trancada.
Passem para a seguinte.
Seria melhor ter ido com mestre
Luke que ficar aqui com você.
Não sei o motivo
dessa trapalhada,
mas a culpa
deve ser sua.
Não gosto desta linguagem!
Está bem, eu aceito.
Me dê isso aqui.
Veja... Desde de que a XP-38
surgiu, ninguém mais quer essa.
Será o suficiente.
Solo, saia daí! Solo!
Eu estou aqui, Jabba.
Eu estava esperando você.
Estava mesmo?
Achou que eu fosse fugir?
Han, meu garoto,
você me decepcionou.
Por que não me pagou?
E por que matou o
pobre Greedo?
Da próxima vez que quiser falar
comigo, venha pessoalmente.
Não envie seus capangas.
Han, não posso
abrir exceções.
E se todos que
contrabandeiam para mim
jogassem as cargas
ao primeiro sinal
de uma nave imperial?
Não seria um bom negócio.
Acontece que eles
me abordaram.
O que eu poderia fazer?
Mas acabei de fechar
um excelente negócio.
Pagarei o que devo e com
acréscimo. Só preciso de tempo.
Han, meu garoto,
você é o melhor.
Por um adicional de 20%...
Não force, 15%.
Está bem, 15%.
Mas se falhar de novo
colocarei um preço alto
pela sua cabeça.
Nunca mais poderá passar perto
de um sistema civilizado.
Jabba, você é um
ser maravilhoso.
Vamos!
Se a nave for tão veloz quanto
ele diz, dará tudo certo.
Que monte de sucata.
Chega a passar .5
da velocidade da luz.
A aparência pode não ser
das melhores, mas é muito boa.
Eu mesmo fiz um monte
de modificações especiais.
Mas estamos com pressa. Então,
vamos embarcar e sair daqui.
Olá, senhor.
Para que lado?
Atenção, carreguem as armas.
Parem essa nave! Fogo!
Chewie, tire-nos daqui!
Puxa! Havia esquecido o quanto
odeio viagens espaciais.
É um cruzador imperial.
Nossos passageiros
são importantes.
Mantenha-os longe.
Ajuste o escudo defletor
enquanto eu faço os cálculos
para a velocidade da luz.
Fique de olho, há mais dois
chegando. Tentarão nos pegar.
Por que não os deixa para trás?
Essa coisa não é veloz?
Olhe a boca, garoto!
Quer flutuar de volta para casa?
Estaremos a salvo assim
que entrarmos no hiperespaço.
Sei de umas manobras
para despistá-los.
Agora está ficando divertido.
Quanto tempo até chegarmos
à velocidade da luz?
Pouco... Estou esperando
as coordenadas do computador.
Está brincando?
Com eles se aproximando?
Viajar pelo hiperespaço
não é como regar plantações.
Sem coordenadas...
batemos numa estrela ou
perto de uma supernova
o que acabaria
com nossa viagem.
- O que é aquilo piscando?
- É o escudo defletor.
Já era. Segurem firme,
entrarei na velocidade da luz.
Entramos no sistema Alderaan.
Governador Tarkin.
Já esperava
encontrá-lo com
Vader na coleira.
Reconheci seu mau cheiro
ao entrar a bordo.
Graciosa até o fim.
Não imagina o quanto
eu sofri para assinar
a sua sentença de morte.
Que coragem a sua assumir
tanta responsabilidade.
Princesa Leia,
antes de sua execução
quero que seja minha convidada
na cerimônia inaugural
desta Estação Bélica.
Agora, nenhum sistema estelar
ousará opor-se ao Imperador.
Quanto mais aperta
o cerco, Tarkin
mais sistemas estelares
perderá.
Não depois de demonstrarmos
o poder desta Estação.
De certo modo, você determinou
a escolha do planeta
que será destruído primeiro.
Já que se recusa a nos revelar
a localização da base rebelde
eu decidi testar o poder
destrutivo desta Estação
no seu planeta natal,
Alderaan.
Não! Alderaan é pacífico.
Não temos armas. Não pode...
Prefere um outro alvo?
Um alvo militar?
Então, escolha o sistema.
Já estou cansado de perguntar.
Esta será a última vez.
Onde fica a base rebelde?
Dantooine.
Fica em Dantooine.
Está vendo só, Lorde Vader.
Ela pode ser razoável.
Continue com a operação.
Atire quando estiver pronto.
- O quê?
- Você é muito ingênua.
Dantooine fica longe demais
para uma demonstração eficaz.
Mas calma, vamos cuidar
de seus amigos rebeldes logo.
Não!
Iniciar a ignição primária.
Você está bem?
O que foi?
Senti um grande
distúrbio na Força.
Como se milhões de vozes
de repente gritassem de terror
e subitamente silenciassem.
Sinto que alguma coisa
terrível aconteceu.
É melhor continuar
com os exercícios.
Não se preocupem com
os cruzadores imperiais.
Não disse que conseguiria?
Não me agradeçam
todos ao mesmo tempo.
Se interessar a alguém, devemos
chegar a Alderaan em 2 horas.
Agora, cuidado, R2.
Ele fez uma bela jogada.
Não adianta gritar.
Não é bom contrariar
um Wookie.
Senhor, ninguém se preocupa
quando contrariam um androide.
Porque um androide não arranca
o braço de ninguém se perder.
Os Wookies são famosos
por fazer isso.
Entendi a mensagem, senhor.
Sugiro uma nova estratégia, R2.
Deixe o Wookie vencer.
Lembre-se, um Jedi pode sentir
a Força fluindo dentro de si.
- Ela controla as suas ações?
- Em parte.
Mas também obedece
aos seus comandos.
Religiões supersticiosas
e armas antigas
não são páreo
para um laser.
Não acredita na Força,
não é?
Já voei de um lado a outro
nesta galáxia
e já vi muita coisa estranha
mas nunca vi nada
que me fizesse acreditar
que existe uma força poderosa
controlando tudo.
Nenhum campo de energia mística
controla meu destino.
É tudo bobagem e um monte
de truques baratos.
Eu sugiro que você
tente de novo, Luke.
Desta vez,
deixe de lado o raciocínio
e aja pelo instinto.
Com a viseira abaixada, não
consigo ver. Como posso lutar?
Seus olhos podem enganá-lo.
Não confie neles.
Siga a sua intuição.
Viu? Você consegue.
Chamo isso de sorte.
Posso garantir
que não existe sorte.
Ser bom contra bolinhas
é uma coisa.
Mas contra um ser vivo,
é bem diferente.
Estamos quase chegando
a Alderaan.
Sabe, eu senti algo.
Quase podia ver a bolinha.
Isso é ótimo. Deu seu primeiro
passo rumo a um mundo maior.
O que é?
Nossos batedores
chegaram a Dantooine.
Encontraram o resto
de uma base rebelde
mas acreditam que tenha sido
abandonada há algum tempo.
Estão realizando uma busca
minuciosa nos sistemas vizinhos.
Ela mentiu.
Ela mentiu para nós.
Eu avisei que conscientemente
ela jamais trairia a rebelião.
Matem-na imediatamente!
Fique alerta, Chewie.
Desligando os motores sub-luz.
O que é isso?
Caímos em uma
chuva de meteoros.
Deve ter sido um
choque de asteroides.
- Não está nos mapas.
- O que está acontecendo?
Nossa posição está correta,
mas onde está Alderaan?
- Como assim, "onde está"?
- É o que estou tentando dizer.
Não está lá.
Sumiu completamente.
- Como?
- Destruído pelo Império.
Nem a frota estelar seria
capaz de destruir o planeta.
Precisariam de mil naves
com mais poder de fogo...
- Há outra nave chegando.
- Devem saber o que houve.
É um caça imperial.
Ele nos seguiu.
Não, é só um caça
de pequeno alcance.
Não existem bases aqui.
De onde ele veio?
Está com pressa. Se nos
identificarem, estamos fritos.
Comigo aqui, não.
Chewie, gere interferência.
Seria melhor deixar para lá.
- Está muito fora de alcance.
- Não por muito tempo.
Um caça desse tipo
não pode entrar
sozinho no espaço profundo.
Deve ter se perdido. Devia fazer
parte de uma esquadrilha.
Não rodará muito para
contar a alguém sobre nós.
Está indo para aquela lua.
Podemos pegá-lo antes.
Está quase na mira.
Aquilo não é uma lua.
É uma Estação Espacial.
É muito grande para
ser uma Estação.
Estou com mau pressentimento.
Vire a nave.
É, tem razão.
Marcha à ré.
Chewie, potência auxiliar.
Chewie, ligue a potência auxiliar.
Por que ainda
estamos indo para ela?
É um raio trator e
está nos puxando.
Tem de fazer alguma coisa.
Não posso.
Estou com toda potência.
Terei que desligar.
Mas não me entregarei
sem luta.
Não pode ganhar. Mas existem
outras formas de lutar.
Desimpedir compartimento 327.
Vamos abrir o campo magnético.
A seus postos.
Venham comigo.
Fechar a blindagem externa.
O que foi?
Capturamos um cargueiro entrando
nos restos do sistema Alderaan.
Suas características conferem com
as da nave que escapou
de Mos Eisley.
Devem estar tentando devolver
os planos roubados à Princesa.
Ela ainda pode nos ser útil.
Destravar 2, 1, 5, 7 e 9.
Liberar carga.
Ninguém a bordo, senhor.
De acordo com o diário, a
tripulação abandonou a nave.
Deve ser uma isca. Os módulos
de fuga foram acionados.
- Encontraram algum androide?
- Não, senhor.
Se havia alguém a bordo,
foi lançado também.
Mande vasculhar tudo.
Quero que até
a menor parte da nave
seja examinada.
Sim, senhor.
Eu sinto algo.
Uma presença
que não sinto desde...
Peça uma equipe de busca.
Chequem a nave de cima a baixo.
Não tem ninguém aqui.
Que sorte ter esses
compartimentos.
Uso para o contrabando.
Nunca achei que eu seria um.
Que idiotice.
Mesmo que pudesse decolar,
não passaria pelo raio trator.
Deixem isso comigo.
Velho tolo.
Sabia que diria isso.
Quem é mais tolo?
O tolo, ou o tolo que o segue?
A nave é toda sua.
Se acharem algo,
avisem de imediato.
Muito bem, vamos.
Vocês aí embaixo.
Podem nos dar uma ajuda?
TK-421, por que não está
no seu posto?
TK-421, está me ouvindo?
Assuma.
O transmissor não está bom.
Vou ver o que posso fazer.
Com ele berrando e você
quebrando tudo
é impossível não saberem
que estamos aqui.
Que venham. Prefiro uma boa
briga a ficar escondido.
Achamos a saída do computador.
Ligue. Ele pode ser capaz
de acessar toda a rede imperial.
Diz que encontrou os controles
principais do raio de força
que está prendendo a nave.
Tentará mostrar
a localização no monitor.
O raio trator está acoplado
ao reator principal em 7 pontos.
A perda de potência num deles
possibilita a saída da nave.
Não creio que possam ajudar.
Devo ir sozinho.
Fique à vontade. Já fiz muito
mais do que o combinado.
- Eu quero ir com você.
- Seja paciente, Luke.
- Fique e cuide dos androides.
- Mas ele pode...
Eles devem ser
entregues ilesos
ou outros sistemas estelares
terão o mesmo fim que Alderaan.
O seu destino é muito
diferente do meu, Luke.
A Força estará com você.
Sempre.
É isso aí, Chewie.
Escute, onde desencavou
esse fóssil velho?
Ben é um grande homem.
Sim, grande para nos
arrumar problemas.
Não vi você dando
alguma ideia.
Qualquer coisa é melhor
do que ficar aqui e ser preso.
Quem pensa que é...
- O que foi?
- Não estou muito certo, senhor.
Ele disse: "Eu a encontrei".
E fica repetindo: "Ela está aqui."
Quem?
Quem ele encontrou?
- A Princesa Leia.
- A Princesa está aqui?
- Princesa?
- Onde ela está?
Princesa?
Que história é essa?
Nível 5.
Bloco de detenção AA-23.
Ela está prestes
a ser executada.
Essa não.
Temos de fazer alguma coisa.
- Do que estão falando?
- Os androides são dela.
Ela é quem está na mensagem.
Temos de ajudá-la.
Não invente nada, rapaz. O velho
disse para ficarmos aqui.
Ele não sabia que
ela estava aqui.
Ache o caminho para
o bloco de detenção.
- Eu não sairei daqui.
- Eles vão executá-la.
Disse que não queria ficar e
ser preso. Agora quer ficar?
Ir para a área de detenção
não é bem o que eu queria.
- Mas eles vão matá-la.
- Antes ela do que eu.
Ela é rica.
Rica?
Rica e muito poderosa.
Se você a salvasse, poderia ter...
- O quê?
- Mais riqueza do que imagina.
Não sei não.
Posso imaginar muita coisa.
- Você terá.
- Acho bom.
Você verá.
Está certo, garoto. É melhor
estar falando a verdade.
Qual o seu plano?
C-3PO, me dê aquelas
algemas ali, por favor.
Agora, eu coloco
isto em você...
É melhor que você coloque.
Não se preocupe, Chewie.
Já sei o que ele quer fazer.
Mestre Luke, perdoe-me,
mas o que R2 e eu faremos
se formos descobertos aqui?
Trancar a porta.
E esperar para não
terem blasters.
Isso não é muito animador.
517, apresente-se ao Controle.
316, apresente-se ao Controle.
Não vejo nada
com este capacete.
- Isto não dará certo.
- Por que não falou antes?
Eu falei antes, sim.
Para onde estão levando essa...
coisa.
Transferência de prisioneiro
do pavilhão 1138.
Eu não fui informado.
Verificarei.
- Cuidado! Ele se soltou!
- Irá estraçalhar a gente.
Cuidado!
Temos de descobrir
a cela da tal Princesa.
Encontrei. 2187, vá buscá-la.
Eu os seguro aqui.
Está tudo sob controle.
Situação normal.
O que aconteceu?
Um probleminha com as armas.
Mas já está tudo
na mais perfeita ordem.
Está tudo certo. E todos
estão bem aqui. Obrigado.
- E o senhor?
- Mandarei uma equipe aí.
Negativo! Houve um
vazamento do reator
e teremos de consertar.
É um vazamento perigoso.
Quem é você? Qual o seu
número de identificação?
Mas que conversa fiada.
Luke, teremos companhia!
Não é muito baixo
para a tropa de elite?
O uniforme.
Eu sou Luke Skywalker.
Vim para salvá-la.
- Quem é você?
- Estou aqui para salvá-la.
Trouxe a unidade R2.
Estou com Ben Kenobi.
- Ben Kenobi? Onde ele está?
- Vamos!
- Ele está aqui.
- Obi-Wan Kenobi?
- Por que acha isso?
- Um tremor na Força.
A última vez que senti isso foi
na presença do meu velho mestre.
Ele já deve ter morrido.
Não subestime a Força.
Os Jedis estão extintos.
Suas chamas sumiram do universo.
Você, meu amigo,
é o que resta da religião deles.
O que foi?
Temos um aviso de emergência
do pavilhão de detenção AA-23.
A Princesa.
Ponha todos em alerta.
Obi-Wan está aqui.
A Força está com ele.
Se estiver certo,
ele não pode escapar.
Ele não pretende fugir.
Devo enfrentá-lo sozinho.
Fique atrás de mim!
Vigiem a esquerda.
Foram para o pavilhão das celas.
- Não dá para sair por ali.
- Inutilizou nossa única saída.
Quer voltar para sua cela,
Sua Alteza?
- C-3PO.
- Sim, senhor.
Há outra saída do pavilhão
das celas? Fomos interceptados.
O que disse? Não entendi.
Todos os sistemas foram
alertados para a sua presença.
A porta principal é o único
meio de entrar ou sair.
Qualquer outra informação sobre
esse andar está inacessível.
Abram essa porta!
Essa não!
Não existe outra saída.
Não ficarei aqui para sempre.
E agora?
Belo resgate. Quando entraram,
não tinham um plano para sair?
O sabe-tudo é ele, queridinha!
Bem, eu não...
- Que diabos está fazendo?
- Alguém tem de nos salvar.
Vamos fugir pela
rampa de lixo.
Entre aí!
Entre aí, seu peludo reclamão.
Dane-se o mau cheiro!
Entre aí e não se preocupe.
Garota maravilhosa!
Não sei se a mato ou
me apaixono por ela.
Entre!
O depósito de lixo
foi realmente uma ótima ideia.
E que aroma gostoso
aqui embaixo, não é?
Vamos dar o fora daqui.
- Saia, Chewie.
- Não, espere!
Esqueça, já tentei!
É fechado magneticamente.
Guarde isso!
Acabará matando todos nós.
Ora, ora, Princesa.
Estava tudo sob controle
até nos trazer para cá!
Logo nos acharão aqui.
Poderia ser pior.
E é pior.
- Há alguma coisa viva aqui.
- É a sua imaginação.
Alguma coisa
roçou na minha perna.
Olhem!
Vocês viram aquilo?
O quê?
Luke!
Segure isto!
Atire nele, minha
arma emperrou!
- Onde?
- Em qualquer lugar!
Luke!
Pegue-o!
- O que aconteceu?
- Eu não sei.
Essa coisa me soltou
e desapareceu.
Tenho um mau pressentimento.
- As paredes estão se mexendo.
- Segurem com alguma coisa!
Ajudem-me!
Esperem!
C-3PO! Responda, C-3PO!
C- 3PO.
Onde será que ele está?
Assuma o comando.
Olhem ali.
Eles são malucos.
Vão para o nível da prisão.
Se correrem,
ainda podem pegá-los.
Sigam-me!
Fique de guarda.
Vamos.
Toda essa confusão prejudicou
os circuitos do meu amigo.
Se me permite, gostaria
de levá-lo para a manutenção.
Está certo.
C-3PO! Responda, C-3PO!
C-3PO!
- Suba aí.
- Não posso.
Onde estará? C-3PO!
C-3PO! Está ouvindo?
Não estão aqui.
Alguma coisa aconteceu.
Veja se foram capturados.
Depressa!
Uma coisa é certa,
nós vamos emagrecer muito.
- Vá lá para cima.
- Estou tentando.
Graças a Deus não os pegaram.
Mas onde estarão?
Usar o transmissor? Puxa!
Esqueci que o tinha desligado.
- O senhor está aí?
- C-3PO?
- Tivemos alguns problemas.
- Cale a boca e me ouça.
Desligue os
compactadores de lixo
no nível da prisão! Entendeu?
Desligue os compactadores
de lixo da prisão!
de lixo da prisão.
Não! Desligue todos.
Depressa.
O quê?
Você conseguiu!
Escute só.
Eles estão morrendo, R2.
Maldito seja meu corpo metálico.
Eu fui muito lerdo.
É tudo culpa minha.
Meu pobre mestre.
Nós estamos bem.
Você foi ótimo!
Abra a porta de pressão
desta unidade. Onde estamos?
3263827.
Se evitarmos novos
conselhos femininos,
talvez a gente saia daqui.
Bem, vamos embora.
Aonde vai?
Não, eles vão ouvir!
Venha cá, seu covardão.
- Chewie, venha cá.
- Escute.
Não sei quem você é
nem de onde veio
mas de agora em diante,
faça o que eu mandar, certo?
Escute, "Vossa Altezíssima",
quero esclarecer um coisa
só recebo ordens
de uma pessoa, de mim!
É um espanto que esteja vivo.
Alguém quer tirar esse tapete
ambulante da minha frente?
Nenhuma recompensa vale isto.
Relatório de rotina.
Certo.
- Sabe o que está acontecendo?
- Talvez outro exercício.
Já viu o novo VT-16?
Sim. Outros companheiros
já me falaram dele.
Disseram que é perfeito.
O que foi isso?
Nada. É o escape de gás,
não se preocupe.
- Está lá.
- C-3PO, está me ouvindo?
Sim, senhor.
- Você está bem?
- Por enquanto.
Estamos no hangar principal
do outro lado da nave.
Estamos acima de vocês.
Fiquem a postos.
Veio nisso aí?
Tem muita coragem.
Legal! Vamos embora.
São eles. Atirem!
Voltem para a nave!
- Aonde vai? Volte aqui!
- Coragem ele tem.
De que adianta se for morto?
Vamos.
Acho que pegamos
o caminho errado.
Não há trava!
- Isto deve detê-los.
- Rápido, temos de atravessar.
Procure o controle
que estende a ponte.
Acabei de atirar nele.
Eles estão vindo!
Tome, segure isto.
Aí vêm eles.
Para dar sorte.
Achamos que devem
ter se separado.
Podem estar no Nível 5
ou 6 agora.
Onde será que estão?
Fechem as comportas!
Abram as comportas!
Estava esperando por você,
Obi-Wan.
Voltamos a nos encontrar.
O círculo está completo agora.
Quando eu o deixei
era apenas um aprendiz.
Agora, eu sou o mestre.
Apenas um mestre do mal, Darth.
Seus poderes estão fracos,
velho.
Não pode vencer.
Se você me atingir
ficarei mais poderoso
do que pode imaginar.
Você não deveria ter voltado.
Não acabamos
de deixar esta festinha?
- Por que demoraram?
- Encontramos uns velhos amigos.
A nave está bem?
Parece.
É só conseguirmos entrar.
Espero que o velho
tenha desligado o raio trator.
Olhe.
Venha, R2. Vamos.
É agora. Vão!
Ben?
- Venha logo!
- Vamos, Luke!
Vamos!
- Luke, é tarde demais!
- Atire na porta, garoto!
Corra, Luke! Corra!
Espero que o velho desligou
o raio trator
ou a viagem será
bem curta.
Agora, vamos!
Chegamos perto das
naves sentinelas.
Mantenha-as longe.
Posicione os escudos defletores,
enquanto carrego as armas.
Não acredito que ele morreu.
Não poderia fazer nada.
Venham.
Ainda não acabou.
Você está aí?
Certo, fique de olho.
Aí vêm eles.
São rápidos demais!
Perdemos os
controles laterais.
Não se preocupe,
a nave aguenta.
Está ouvindo, baby?
Aguente firme!
Peguei! Eu o peguei!
Grande garoto!
Não fique convencido!
Há mais dois lá fora.
- É isso aí! Conseguimos!
- Conseguimos!
Socorro! Estou derretendo.
E é tudo culpa sua.
Eles já partiram?
Acabam de entrar
no hiperespaço.
Tem certeza de que o rastreador
está bem escondido na nave?
Estou correndo
um grande risco, Vader.
Isto tem de dar certo.
Até que foi
um belo salvamento, não?
Sou tão bom que às vezes
eu mesmo me impressiono.
Isso não parece difícil.
Eles nos deixaram ir.
Só isso explica
a fuga ter sido tão fácil.
- Fácil? Achou fácil?
- Estão nos rastreando.
Essa nave, não, irmãzinha.
Pelo menos, a informação
no R2 está intacta.
Por que é tão importante?
O que ela contém?
O esquema técnico
da Estação Bélica.
Só espero que quando analisado,
encontremos o ponto fraco.
- Ainda não acabou.
- Acabou para mim, irmãzinha.
Não estou nesta pela revolução,
nem por você, Princesa.
Eu espero ser bem pago.
Estou nessa pela grana.
Não se preocupe
com a recompensa.
Se dinheiro é tudo que ama,
então é o que receberá.
Seu amigo é um mercenário.
Duvido que se importe com algo.
Ou com alguém.
Eu me importo.
E então?
O que acha dela, Han?
Tento não achar nada.
Ótimo.
Mas, ela tem muita fibra.
O que você acha? Será que uma
Princesa e um cara como eu...
Não.
Está viva. Quando soubemos
de Alderaan, tememos o pior.
Sem tempo para
lamentações, comandante.
Vamos usar as
informações que estão
no R2 para o
plano de ataque.
É nossa única esperança.
O que foi?
Estamos nos aproximando
do planeta Yavin.
A base rebelde está
em uma lua do outro lado.
Preparando para entrar
na órbita do planeta.
A Estação Bélica
é superblindada.
Possui um poder de fogo maior
que metade da frota estelar.
A defesa dela foi
projetada para
repelir um ataque
em larga escala.
Um caça pequeno talvez possa
penetrar na defesa externa.
Desculpe, mas o que caças
pequenos adiantam contra isso?
O Império não vê um pequeno
caça como uma ameaça.
Senão, eles teriam
uma defesa mais fechada.
Uma análise dos esquemas
fornecidos pela Princesa Leia,
mostrou que existe um ponto
fraco na Estação Bélica.
A investida não será fácil.
Vocês deverão manobrar
direto por este corredor.
E atravessá-lo
até atingir este ponto.
O alvo tem só
dois metros de largura.
É um pequena porta de exaustão
de exaustão térmica
bem embaixo da
porta principal.
A haste conduz diretamente
ao sistema do reator.
Um tiro preciso provocará
uma reação em cadeia
capaz de destruir a Estação.
Somente com um tiro preciso terá
início uma reação em cadeia.
A haste é protegida dos raios.
Usem torpedos de prótons.
É impossível.
Até para um computador.
Mas não é impossível.
Costumava acertar em tocas de
rato com meu velho T-16
e não tinham mais
do que dois metros.
Podem embarcar.
E que a Força esteja com vocês.
Orbitando o planeta
na velocidade máxima.
A lua com a base rebelde estará
ao alcance em 30 minutos.
Este será um dia inesquecível.
Vimos o fim de Kenobi.
E logo, veremos
o fim da rebelião.
Todas as tropas de voo,
a seus postos.
Então, recebeu seu dinheiro
e já vai embora?
É isso aí.
Tenho umas dívidas
antigas para pagar.
E mesmo que não tivesse, não
seria louco de ficar aqui.
Por que não vem conosco?
É bom de briga. Seria útil.
O que há com você?
Por que não olha ao redor?
Sabe o que está para acontecer
e o que estão combatendo.
Precisam de você e está
dando as costas para eles.
De que serve o dinheiro
se não puder usá-lo?
Atacar aquela Estação não é
minha ideia de coragem...
Está mais... para suicídio.
Está certo.
Cuide-se bem, Han.
É o que faz melhor,
não é?
Ei Luke...
Que a Força esteja com você.
O que está olhando?
Sei o que estou fazendo.
Todos os pilotos a seus postos.
- O que foi?
- É o Han.
Eu não sei.
Achei que mudaria de ideia.
Ele tem que seguir seu caminho.
Ninguém pode escolher por ele.
Eu só queria
que Ben estivesse aqui.
Abrir plataformas de lançamento.
Plataformas principais abertas.
Luke!
- Biggs!
- Eu não acredito. Como vai?
- Vem conosco?
- Estarei lá em cima com vocês.
- E tenho muito que contar.
- Skywalker.
Tem certeza de que
pode pilotar essa nave?
Senhor, Luke é o melhor piloto
desta parte da galáxia.
- Então, se dará bem.
- Obrigado, senhor. Tentarei.
Vamos embarcar? A gente ouve
suas histórias na volta. Certo?
Biggs.
Eu não disse que conseguiria?
Será como antigamente, Luke.
Ninguém nos segura.
Essa unidade R2 parece
castigada. Quer uma nova?
Nem pensar, este androide
e eu temos uma história.
Você está bem, R2?
Ótimo.
Esquadrão Ouro, comece os
procedimentos de decolagem.
Aguente firme, R2.
Você tem de voltar.
Não quer que minha vida
fique sem graça, não é?
Luke, a Força estará com você.
Alerta! Estrela da Morte
se aproximando.
Estimativa de tempo para
alcance de fogo, 15 minutos.
- Situação das naves.
- Vermelho 10, a postos.
- Vermelho 7, a postos.
- Vermelho 3, a postos.
- Vermelho 6, a postos.
- Vermelho 9, a postos.
- Vermelho 2, a postos.
- Vermelho 11, a postos.
Vermelho 5, a postos.
Travar asas em
posição de ataque.
Estamos passando pelo
campo magnético deles.
Segurem-se!
Liguem os defletores.
Frente dupla.
Olhe só o tamanho daquilo!
Nada de conversa, Vermelho 2.
Entre na velocidade de ataque.
É isso aí, pessoal.
Líder Vermelho,
aqui é Líder Ouro.
- Prossiga, Líder Ouro.
- Rumando para o alvo.
Em posição. Atravessarei
o eixo e atrairei o fogo deles.
- Bateria pesada a 23 graus.
- Estou vendo, voe baixo.
Aqui é Vermelho 5.
Irei entrar.
Luke, suba!
- Você está bem?
- Só um pouco assado.
Contamos 30 naves rebeldes.
Mas são tão pequenas
que escapam dos lasers.
Vamos destruí-las uma por uma.
Os pilotos para seus caças.
Atenção!
Há muito fogo vindo
à direita da torre de deflexão.
Estou vendo.
- Irei entrar. Proteja-me, Porkins.
- Estou contigo, Vermelho 3.
Estou com um problema aqui.
- Ejete!
- Posso aguentar.
- Abandone!
- Não, estou bem...
Base rebelde ao alcance
de fogo em 7 minutos.
Luke, confie em sua intuição.
Líderes de esquadrão...
captamos novos
grupos de sinais.
Caças inimigos em sua direção.
Meu monitor dá negativo.
Eu não vejo nada.
- Faça uma varredura visual.
- Aí vêm eles.
Cuidado, há um atrás de você.
Fui atingido!
- Cuidado, há um atrás de você.
- Não consigo ver!
Está muito perto.
Não posso me livrar dele.
Estou indo.
Vários caças se separaram do
grupo principal. Venham comigo.
- Em linha, Luke! Em linha!
- Olhe a retaguarda, Luke!
Caças acima e se aproximando.
Fui atingido.
R2, veja o que pode fazer.
Aguente firme aí atrás.
Vermelho 6, vê o Vermelho 5?
Zona de fogo pesado aqui.
Vermelho 5, onde está você?
Não consigo sair!
Estou em cima dele, Luke.
Droga!
Biggs, onde você está?
- Obrigado, Wedge.
- Belo tiro, Wedge.
Líder Vermelho, aqui é Líder Ouro.
Começando o ataque.
Entendido, Líder Ouro.
Assuma a posição.
Fiquem em formação de ataque.
A porta de exaustão
está marcada e fixada.
Apliquem força total
nos defletores frontais.
Quantos canhões eles têm,
Ouro 5?
Acho que uns 20. Alguns na
superfície e outros na torre.
Estrela da Morte no raio
de ação em 5 minutos.
Estou ligando
o computador de mira.
Computador fixado.
Recebendo um sinal.
As armas pararam.
Estabilize os defletors traseiros.
Atenção para caças inimigos.
Estão vindo.
Três marcas em 2.10.
Eu mesmo cuido deles.
Cubram-me.
Sim, senhor.
- Não posso manobrar.
- Fique no alvo.
- Perto demais.
Soltando!
Ouro 5 para Líder Vermelho.
Perdemos Tiree e Hutch.
- Mensagem entendida.
- Eles vieram por trás...
Analisamos o ataque deles,
e existe um perigo.
Quer que prepare
a sua nave agora?
Evadir?
Em nosso momento de triunfo?
Está superestimando
as chances deles.
Base rebelde ao alcance em
3 minutos e aproximando.
Esquadrão Vermelho,
aqui é o Líder Vermelho.
Reunião na marca 6.1.
Vermelho 2, rumando
em sua direção.
Vermelho 3 a postos.
Líder Vermelho, aqui é Base Um.
Mantenha metade do seu grupo
atrás no próximo ataque.
Entendido, Base 1.
Luke, leve os Vermelhos 2 e 3.
Fique ligado e espere
meu sinal...
para iniciar o ataque.
É isso aí.
Deveria estar visível.
Olhos abertos para
aqueles caças.
Interferência demais.
Vermelho 5? Vê algum deles?
Nenhum... Espere.
Entrando em 0.35.
Já os vi.
Estou no alcance.
Alvo aproximando-se.
Mantenham-os aí
por alguns segundos.
Fechar formação.
Estou quase lá.
Dispare logo!
Estão atrás de mim.
Estamos quase lá.
Não posso segurá-los.
Lá vai!
- Teve sucesso?
- Negativo.
Negativo. Não entrou.
Chocou-se contra a superfície.
Líder Vermelho,
estamos em cima de você.
Mude para 0.5,
nós cubrimos você.
Fiquem aí. Acabo de perder
meu motor de estibordo.
Preparem-se para o ataque.
Base rebelde, 1 minuto
e aproximando.
Biggs, Wedge, vamos entrar.
Estamos acelerando tudo.
Isso manterá
esses caças longe.
Estou com você, chefe.
Luke, a essa velocidade,
será que sairá a tempo?
Vai ser como
Beggars Canyon lá de casa.
Protegeremos a sua retaguarda.
Meu monitor mostra a torre, mas
não vejo a porta de exaustão.
Será que o computador acerta?
Fique de olho.
Aumente para velocidade total.
E aquela torre?
Cuide dos caças
que eu cuidarei da torre.
R2, o estabilizador está solto.
Veja se pode prendê-lo.
Caças vindo em 0.3.
Fui atingido.
Não posso ficar com vocês.
Saia daí, não pode fazer
mais nada agora.
Desculpe.
Deixem-no ir.
Concentrem-se no líder.
Luke, estão vindo rápido.
Não posso segurá-los.
R2, aumente a potência.
Depressa, Luke! Rápido!
Rápido!
Base rebelde em 30 segundos
e aproximando.
Eu pegarei o líder.
Firme, R2.
Use a Força, Luke.
Deixe-a fluir.
A Força nesta nave é forte.
Luke, confie em mim.
O computador dele desligou.
Luke, desligou seu computador?
O que houve?
Nada, estou bem.
Perdi o R2.
Estrela da Morte
pronta para atirar.
Base rebelde ao alcance.
Podem abrir fogo.
Iniciar ignição primária.
Agora, peguei você.
O quê?
Cuidado!
Você está livre, garoto! Exploda
essa coisa e vá para casa!
A postos.
Grande tiro!
Acertou na mosca!
Lembre-se, a Força
estará com você. Sempre.
Eu sabia que você voltaria!
Eu sabia!
Eu não podia deixar você ficar
com todo o crédito e as honras.
Sabia que dinheiro
não era tudo para você.
Essa não.
Minha nossa!
R2, você está me ouvindo?
Diga alguma coisa.
Ele tem conserto, não tem?
Vamos trabalhar nele
agora mesmo.
Precisa consertá-lo.
Se um circuito meu puder ajudar,
terei prazer em doá-lo.
Ele ficará bom.
Revisão e sincronia:
jlarpex